Kemarin sudah selesai
Lihatlah pedesaan yang cantik
Dengan riang kami berguling-guling.
Berguling-guling
Penuh dengan mimpi
Bepergian itu menyenangkan
Berkedip di pedesaan
Semuanya dengan riang
Dengan riang
Menangkap mimpi
Berguling-guling
Mimpi tidak mati
Jadi perhatikan mimpimu
Dan sebelum Kau tahu di mana Kau berada,
di situlah Kau berada
Waktu berlalu dan harapan menjadi kering
Tapi kau tetap bisa berusaha mewujudkan
impianmu
Rawat impianmu
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Mimpi membutuhkan waktu
Dulu semuanya sudah jelas
Waktu berlalu
Bagaimana Kau bisa keluar jalur sejauh
ini?
Mengapa kau tidak berbalik dan kembali?
Tekuk impianmu
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
- Dimana momennya?
- Dengan jalan
Bagaimana Kau bisa melewatkannya? Bukankah
sudah jelas?
Bagaimana Kau bisa membiarkannya lepas
kendali?
Bagaimana Kau bisa sampai ke sana dari
sini?
Kau berguling Bagaimana hal itu bisa
terjadi?
- Bagaimana itu bisa terjadi?
- Guling saja
Dulu semuanya sudah jelas
Semuanya berguling
Bagaimana cara kerjanya?
Apakah itu hilang dengan lambat
Jadi Kau bahkan tidak pernah menyadarinya.
Itu terjadi?
Bagaimana Kau bisa berada di sini?
Apa momennya?
Pilihlah jalan untuk diri Kau sendiri
Kenali pedesaan
Tak lama kemudian, Kau riang
Dengan riang mempraktikkan mimpi
Mimpi yang akan meledak
Bangun pedesaan
Membuatmu merasa riang, riang
Apa yang salah?
- Berguling
- Beberapa jalan licin
Dan ada pula yang bergelombang
Beberapa jalan Kau benar-benar terbang
Beberapa wahana terasa kasar dan membuat
Kau gelisah
Mengapa mempersulitnya dengan menjadi
pemarah?
Banyak jalan untuk dicoba
- Beberapa jalan lunak
- Satu perjalanan
Dan ada yang bergelombang,
semua yang kau dapatkan
- Jalan yang kau lalui
- Cepatkah satu perjalanan ini?
Lihatlah sekeliling sedikit
Beberapa perjalanan
sulit, satu perjalanan cepat.
Dan membuatmu gelisah
- Mengapa membuatnya sulit
- Melalui pedesaan
Dengan menjadi pemarah? Tetap di jalur
Banyak jalan untuk dicoba
- Jangan menoleh ke belakang
- Jalan yang kau lewati
Jangan pernah melihat ke belakang Jangan
pernah melihat ke belakang
Jangan pernah melihat ke belakang, jangan
pernah melihat
Bagaimana Kau bisa berada di sini?
Apa momennya?
Membungkuk dengan jalan
Meluncur melintasi pedesaan
Dengan gembira kita berguling-guling,
berguling-guling
Menangkap mimpi
Mimpi yang akan meledak
Bangun pedesaan
Semua orang dengan riang, riang
Nyanyikan lagumu
Berguling-guling
- Berguling
- Berguling...
Hai.
Aku berkata, "Frank, gambar ini adalah
sebuah titik balik"
Izinkan aku memberitahumu
tentang yang baru.
Aku berkata, “Frank, suatu hari nanti
kau akan menjalankan studio aku”
Aku berkata, "Frank, maukah Kau
mendengarkan tanggapan itu?"
Aku berkata, "Frank tahu apa
yang diinginkan masyarakat"
Aku berkata, "Frank, gambar ini adalah
sebuah titik balik"
- Tahu apa yang kualami?
- Apa?
Tidak terlalu menyenangkan.
- Berpesta!
- Ya Tuhan, lihat dia.
Frank itu
Orang itu keterlaluan
Hei, pestanya di luar.
Frank itu
Apakah kau suka gambarnya?
Sentuhan platinum
Lebih banyak sampanye?
- Dia punya selera, dia punya bakat
- Apakah dia yang terbaik?
Pemikiran yang
bagus untuk bisnis
- Pria itu diberkati
- Frank itu
Aku menulis skenario untuk film Frank.
Rahasiamu aman bersamaku.
Jujur.
Oh! Tyler, aku ingin kau bertemu Meg,
bintang filmku.
Teman lamaku Tyler, inilah orang yang
menciptakannya
mesin penjawab telepon.
Dan orang-orang hidup dalam ketakutan aku
akan menciptakan sesuatu yang lain.
Frank itu
Jadi, apa yang kau lakukan?
Dia penuh nasihat
aku minum.
Frank itu
Tidak, apa yang sebenarnya kau lakukan?
Dan, Tuhan, apakah dia baik
Aku benar-benar minum.
- Teman dan tuan rumah yang luar biasa
- Dan karyanya luar biasa
- Punya istri cantik
- Anak laki-laki straight
Dia tipe yang mudah dibenci
Frank itu
Siapa bilang, "Kesepian di puncak"?
Aku berkata, “Jangan pernah berhenti”
Ini adalah waktu kita untuk melewatinya
Semua impian kita menjadi kenyataan
Bekerja keras, menjadi kaya
Menjadi bahagia
- Ada tombolnya
- Senyuman itu
Apakah kau tidak rindu menulis musik?
Dia seksi, tapi dia keren
Itu adalah Frank Shepard yang lama.
Gaya apa
Orang ini adalah impian Amerika.
Dan kolam yang sangat bagus
Jika Kau tidak tahu Apa arti "karisma".
Dan kau tidak boleh iri. Dia pria yang
baik
Dia tipe pria yang baik
- Bahwa kau tidak bisa menolak
- Frank itu
- Franklin.
- Meg, ini Mary Flynn.
Mary adalah sahabatku yang terdalam,
terdekat, dan terbaik di seluruh dunia.
Selamat atas filmnya.
Penampilan Kau akan tetap bersama aku
untuk waktu yang lama.
Kita kembali lagi.
Namun jarang maju.
Sebenarnya, Franklin memberiku novel yang
kau tulis,
dan aku membacanya berulang kali.
Nah, bukankah Kau mendapatkannya pertama
kali?
Hei, kawan, kita ada berdansa di luar!
Ayo!
Aku berkata, “Frank, Kau akan datang ke
Meksiko”
Sejujurnya...
Aku pikir Frank akan pindah Kembali ke
Paramount
Apa?
Inilah para penggeraknya. Inilah para
pembentuknya
Inilah orang-orangnya
- Siapa yang mengisi surat kabar
- Meksiko
Ini adalah teman Frank
- Kembali ke Paramount
- Masing-masing kosong sempurna
Saat Kau melihat film yang sukses
Apa yang bisa kau katakan?
- Selamat!
- Terima kasih.
Inilah para penggeraknya. Inilah para
pembentuknya
Inilah orang-orang yang memberimu uap
20 tahun yang lalu, siapa sangka?
Siapa sangka Kami akan berdiri di sini?
Ya Tuhan, kami akan sangat terkesan
- Sekarang kita di sini dengan
yang paling banyak - Meksiko
Pikiran cemerlang di pantai
- Kembali ke Paramount
- Dan perhatikan siapa tuan rumah mereka
- Meksiko
- Cantik, Frank
Acapulco, Meksiko
Cantik, Frank
Ketika Kau sudah membuat film, itu
berhasil
Kemana kau pergi?
Terpenting!
TIDAK!
Ini untuk kita.
Siapa yang seperti kita?
- Sangat sedikit.
Terima kasih, sobat, sudah pergi.
Terima kasih sobat untuk tiketnya.
Aku mendapat surat dari Frankie.
Setidaknya anakku menulis surat padamu.
Ya, untuk berterima kasih
atas kehadiranku di wisudanya.
- Dia tidak mengundangku.
- Dia juga tidak mengundangku.
Bagaimana kabarnya?
Dia menanyakan hal yang sama tentangmu.
- Frank, lihat, kalian berdua...
- Frank!
- akhirnya lanjutkan...
- Aku memulai siaranku.
Kemana Franklin Shepard pergi, aku pun
pergi,
karena di sanalah tujuan A-list.
Aku baru tahu apa kepanjangan dari "A".
Aku mendengar rumor bahwa
Kau menjual rumah di Malibu.
Kau tidak menginginkannya. Tempat ini
bahkan tidak memiliki kolam.
Tidak ada kolam renang?
Di lubang tikusku di New York, John
akhirnya tertangkap,
dan dapur harus dikutuk.
Tapi tidak ada kolam renang?
Sampah itu!
Mari kita minum kopi, Mary.
Frank yang malang
Aku tidak pernah minum kopi.
Dia menanganinya dengan baik
Kafein tidak baik untuk Kau.
Frank itu
Aku tahu ini film formula.
Dia setia sekali
Tapi gambar aku selanjutnya, tunggu saja.
Aku menyerah menunggu.
Dia sopan dan perhatian Hujan atau cerah
Itu dimulai ketika aku mencicipi anggur
Komuni
Frank itu
Siapa bilang, "Tidak boleh melangkah
terlalu jauh"?
Aku berkata, “Lihat di mana kita berada”
Ini adalah waktu kita untuk melewatinya
Aku berkata, "Bagus, aku dan kau"
Aku bilang, "Berguling," kataku, "Naik"
Aku berkata, "Hei, ada makanan di luar"
Frank itu
Film Frank menyenangkan.
Kau akan berpikir dia akan santai
Frank tahu apa yang diinginkan orang.
Bukan Frank
Dan Frank menjadi bintang!
Dia membuat jalur baru
Aku suka film film!
Jika Kau tidak tahu Apa arti "karisma".
Dan kau tidak boleh iri. Dia pria yang
baik
Dia tipe pria yang bisa menjadi presiden
Frank itu
Jujur.
Malam ini aku melihat bintang jatuh.
Aku berlari melintasi halaman,
Di hadapanku, aku paham...
Apa yang kita lihat di depan?
- Seorang bintang yang sedang naik daun.
- Oh.
Tidak peduli dengan kritikus
Mereka pasti mencintaimu.
Mereka pasti akan melakukannya.
Plotnya menipis.
Meg, kau kenal istriku Gussie.
Semua yang pernah menonton
Broadway mengenal Gussie Carnegie.
Keliman pakaian Kau.
Aku bilang, besok,
semua itu akan ada di kaki Kau.
Oh.
Scotty, itu Lembahnya.
Apakah kau berada di luar selama ini?
Merupakan kebiasaan ketika Kau mengadakan
pesta untuk menghadirinya.
Apakah kau bernyanyi?
Tidak ada yang bertanya.
Franklin. Nanti.
Kau mengabaikan aku.
Ya, benar.
- Aku punya perasaan.
- Dan aku punya istri.
Aku sangat mencintaimu.
Dan aku juga mencintaimu.
Aku berangkat besok ke New York.
Selagi kau di sana,
jangan lewatkan drama baru Charles
Kringas.
Itu satu-satunya
pertunjukan bertahun-tahun
yang sebenarnya layak mendapatkan Hadiah
Pulitzer.
Menurutku, di setiap generasi, hanya ada
satu penulis naskah drama.
Ya Tuhan, apa yang kubilang tadi?
Tidakkah kau tahu bahwa di tempat ini,
Kau tidak boleh menyebut nama Charles
Kringas?
- Maria, demi Tuhan.
- Ya, lihat,
Charley, Frank, dan aku dulunya
teman-teman yang setia dan tak terpisahkan
ini.
Adakah yang mau keluar?
Sampai wawancara televisi terkenal itu
dimana Charley, di depan seluruh bangsa...
- Maria, cukup!
- Mary, aku sudah memperingatkanmu.
Hei, nomor rumahnya berasal dari Pantai
Timur.
Dan itu menembus atap.
"Kejutan dari Kegelapan Sebelum Fajar
"adalah Meg Kincaid, penemuan yang penuh
bintang."
Kepada Franklin Shepard,
yang kukenal sejak kita mulai bersama
kembali ke saloon kecil Greenwich Village
yang jelek.
Kepada Frank Shepard,
selamat kepada klien yang diimpikan setiap
pengacara:
Empat puluh tahun, menjadi hit di New
York,
sekarang menjadi hit di Hollywood...
- menikah dengan legenda Broadway ini...
- Oh, berhenti.
dikelilingi oleh orang-orang yang
bekerja untuknya, oleh uangnya...
Apakah kita sedang berpidato?
Kepada Franklin Shepard...
produser,
pria yang memiliki segalanya.
Dan...
gemuk, mabuk dan selesai...
Aku lebih suka menjadi diri aku sendiri
kapan saja.
Nah, lihatlah waktunya. Aku harus pergi
tidur.
Dia akan menunggu. Hoo-hoo-hoo, telepon
dia.
- Keluar dari sini, mabuk.
- Gusi.
Keluarkan orang gemuk itu.
Bolehkah aku ambil gelasmu?
Jangan ambil gelasku.
- Frank.
- Ya Tuhan.
Jujur!
Ya...
sekarang aku tidak akan diundang kembali.
Baiklah, tolong jangan semua merasa kalian
harus pergi hanya karena aku pergi.
Pertama, perhatian.
Aku bilang "perhatian"!
Apakah kalian semua mendengarkan? Karena
ada sesuatu yang harus kukatakan.
Kalian semua sampah.
Dan kau...
Kau pantas mendapatkannya.
Sedih sekali.
Bukankah dia seseorang? Tidak, dia seorang
kritikus.
Dia pernah menulis buku terlaris.
Aku tidak akan pernah mempercayainya. Dia
akhirnya keluar dari kehidupan Frank.
Ya, dan kerugiannya tidak tertahankan.
Aduh. Apa yang telah terjadi?
Tangannya tergores kaca.
Tidak, tolong.
Tangan Meg terluka parah.
- Tidak apa-apa.
- Ru, ambil sesuatu.
- Dapatkan yodium.
- Oh, lihat.
Ketika Kau masih muda dan menjadi bintang,
betapa kecilnya hal itu dan Kau adalah
fokus semua orang.
Jalang.
Ini berhenti. Aku hanya akan membiarkannya
mengudara.
Kalian pasti tahu cara menurunkan tirai.
Aku punya yodium. Dimana pasiennya?
Di kaki halaman.
- Melakukan tiruan anak rusanya.
- Tuan Shepard.
Jujur.
Sebelum aku pergi, aku hanya ingin tahu:
Bagaimana aku bisa menjadi kau?
Keburukan terburuk di dunia adalah
nasehat,
jadi aku tidak memberikannya.
Hai.
Jangan hanya menulis apa yang Kau tahu.
Tulis apa yang Kau ketahui.
Sekarang keluar dari sini.
"Keburukan terburuk adalah nasihat"?
Apakah kau melepaskannya dari kaus, Frank?
Aku minta maaf. Ada apa?
Kau dan papan pukulan kecil itu yang
salah.
Tolong, tolong jangan lakukan ini.
Kami sedang mengadakan pesta di luar sana.
Kau mungkin telah mengkhianati aku, tetapi
Kau tidak akan mempermalukan aku.
Gussie, kapan kau akan melepaskannya?
Aku tidak pernah bilang kau terlalu tua
untuk peran itu.
Pihak studio bilang kau terlalu tua untuk
peran itu.
Memikirkan aku menceraikan seorang suami
yang memuja tanah, aku berjalan terus
menikahi alasan yang menyedihkan bagi pria
sepertimu.
Aku hanya melakukan satu kesalahan dalam
hidupku,
tapi aku sudah melakukannya berulang kali.
Itu mengatakan ya padahal yang aku maksud
adalah tidak.
- Maafkan aku.
- Jangan berani-beraninya...
Baiklah, Kau ingin tahu apakah itu benar?
Itu benar.
Tapi yang tidak akan pernah Kau pahami
adalah dia sensitif.
Dia peduli. Dia adalah inspirasi.
Dialah rakit yang membuatku tidak
tenggelam.
Menyedihkan.
Setelah bertahun-tahun,
Aku akhirnya harus menyerahkannya kepada
Charley Kringas.
Orang kerdil yang bersemangat itu selalu
cukup pintar untuk membaca label Kau.
Dan aku iri pada Charley Kringas setiap
hari dalam hidupku.
Lucu sekali.
Ini datang dari seorang pria yang karyanya
tidak diingat
pada saat penonton mencapai tempat parkir!
Aku bersumpah, jika aku bisa kembali ke
awal,
jika aku bisa memulai kembali dengan
Charley,
menulis acara, mencoba mengubah dunia,
Aku akan menyerahkan semua ini seperti
itu.
Oh, kau sudah lama membohongi dirimu
sendiri, kau mungkin percaya itu.
Apakah kau benar-benar tidak melihat bahwa
aku malu dengan semua ini?
Bahwa aku muak pada diriku sendiri seperti
kau?
Aku hanya bersikap seolah semuanya penting
jadi orang tidak bisa melihat betapa aku
membenci hidupku
dan betapa aku berharap semuanya ini
berakhir.
Aku menemukannya berlari di sepanjang
halaman sambil bernyanyi.
- Ah, maaf. Di Sini.
- Sekarang, diamlah
- Biarkan aku olesi yodium di tangan itu.
- Oke.
Orang penting aku dan aku ingin
mengucapkan selamat malam.
Meg!
Suamiku baru saja memberitahuku
bahwa kau adalah pelacur bermata bintang
- itu mencegahnya tenggelam.
- Gussie, hentikan!
Oh, tentu saja, Frank. Aku akan
menghentikannya.
Tapi mungkin dia tidak akan terlalu
berbinar-binar sekarang.
Dia sedang tidur dengannya, Dory!
Kau bilang kita sudah selesai, Frank!
Nah, sekarang kita sudah selesai!
Kau, dia, aku, dan segala hal lainnya
sudah selesai!
Bagaimana Kau bisa berada di sini?
Apa momennya?
Mimpi tidak pernah mati, Jadi pantau terus
mimpimu
Atau sebelum Kau mengetahui Di mana Kau
berada, disitulah Kau berada
Jalan mungkin berangin
Dan Kau mungkin menemukan Apa yang Kau
tinggalkan
- Apakah mimpimu
- Mimpi
- Rawat impianmu
- Bagaimana caranya?
- Mimpi butuh waktu
- Dulu semuanya jadi jelas
Waktu berlalu
Bagaimana Kau bisa keluar jalur sejauh
ini?
Mengapa kau tidak berbalik dan kembali?
- Tekuk impianmu
- Bagaimana hal itu bisa terjadi?
- Dimana momennya?
- Dengan jalan
Kapan jalan di belakang menghilang?
Di mana Kau membiarkan segala sesuatunya
lepas kendali?
Bagaimana Kau bisa berada di sini?
- 1975 - 1974
Dan itu adalah Frank Sinatra yang
menyanyikan Good Thing Going
dari Broadway dan film hit Musical
Husbands.
Komposer pertunjukan itu,
Franklin Shepard dan Charles Kringas,
berada di studio kami malam ini,
dan kami akan bertemu dan berbicara dengan
mereka.
Tapi pertama-tama, beritanya.
Hal?
Cerita pembuka edisi malam ini
dari "Berita dari New York."
Hari ini bangsa kita berada pada akhirnya
merayakan gencatan senjata di Vietnam,
jumlah korban tewas tragis di sana kini
harus ditanggung
hampir 46.000 nyawa orang Amerika.
Yudi?
Di kalangan lokal, Walikota Abe Beame...
Nah, Pak Kringas, bagaimana menurut Kau?
Aku pikir mimpi terburuk aku telah menjadi
kenyataan.
- Aku mirip Richard Nixon.
- Charly.
- Oh, Charley!
- Tidak, Maria.
- Tidak, jangan bicara padaku.
- Oh!
Semua ini salahmu.
Aku membiarkanmu membujukku
melakukan penghinaan ini.
Ini minuman yang Kau pesan, Nona Flynn.
- Ooh.
- Oh, Mary, sungguh bijaksana.
Oh, ayolah, Charley. Aku butuh minuman.
Ya, satu minuman. Apa yang kau inginkan?
Sebotol vodka dan sedotan.
- Dimana Frank?
- Frank?
Mungkin akan menandatangani kontrak untuk
membuat film lain
atau menutup kontrak rekaman.
Aku hanya bisa memberi tahu Kau di mana
Frank tidak pernah berada,
dan itu bersamaku, mengerjakan acara kami.
Baiklah, ketika aku menelepon KT untuk
mengatur wawancara ini,
Aku sudah menjelaskannya dengan sangat
jelas
bahwa satu-satunya hal yang ingin kalian
berdua bicarakan di sini...
Pertunjukan Kau berikutnya
sudah berapa lama dikerjakan?
Oh, Mary, sejak Frank menikah dengan
Gussie,
satu-satunya pekerjaan yang dia tahu
adalah mengerjakan ruangan.
Dan dari mana dia mengetahui hal itu,
Charley?
Di kapal pesiar sialan itu ada tempatnya.
Dan, tunggu, siapa yang mengirimnya dengan
kapal pesiar sialan itu?
- Aku bilang persetan dengan Frank.
- Ugh.
Dengar, aku sudah mulai bermain sendiri.
Dan jika Frank tidak muncul dalam 30 detik
berikutnya,
aku, aku berjalan keluar dari pintu itu.
Dengar, Charley, aku kenal Frank.
Jika Kau terhubung dengannya lagi,
jika kau mengikat pria itu hari ini, di
depan umum,
Aku bersumpah, besok, kalian berdua akan
menjadi seperti itu
kembali bersama bekerja lagi.
Kau harus membantu menyelamatkannya,
Charley.
Hei, teman lama
Bagaimana menurutmu, teman lama?
Jadikan baik-baik saja, teman lama
Istirahatkanlah persahabatan lama
Mengapa begitu suram?
Kami akan terus berjalan selamanya
Kau, aku, dia
Terlalu banyak nyawa yang dipertaruhkan
Teman selama ini
Pasti berarti sesuatu yang kuat
Jadi, kalau teman lama kita salah
Bukankah seharusnya seorang teman lama
datang?
Ini kami, teman lama
Apa yang perlu didiskusikan
Lama... teman?
Ini untuk kita
Siapa yang seperti kita?
Sangat sedikit
Charley
Mengapa tidak bisa seperti semula?
Aku menyukainya apa adanya
Charley, kau dan aku
Kami lebih baik saat itu
Kami baik-baik saja
Anak-anak, kota, dan pepohonan bagus
Semuanya
Aku tidak tahu lagi siapa kami
Dan aku mulai tidak peduli
Lihatlah kami, Charley
Tidak ada yang seperti itu
Aku menginginkannya sebagaimana adanya
Bantu aku berhenti mengingatnya
Apakah kau tidak ingat?
Itu bagus
Itu sangat bagus
Bantu aku, Charley
Jadikan seperti semula
Ayo. Ugh.
Dengar, kita berdua tahu itu lebih baik,
Charley, kita bertiga.
Dan kau, ayolah. Mary, kita bukan kita
bertiga lagi.
Sekarang kita adalah satu dan satu dan
satu.
Charley
Tidak ada yang seperti itu
Aku menginginkannya sebagaimana adanya
Tuhan tahu, segalanya lebih mudah saat itu
Masalahnya adalah, Charley
Itulah yang dilakukan semua orang
Menyalahkan apa adanya
Itu sedang dalam perjalanan
Dalam perjalanan tidak pernah
Pernah
Dulu
Yesus, Maria.
Setelah bertahun-tahun, kau masih
mencintai pria itu?
Kalau begitu, kau harus membantu
menyelamatkanku, Charley.
Charley, Frank, kita sedang jeda iklan,
dan kemudian itu kita. Ikuti aku.
- Frank tidak ada di sini.
- Dia tidak ada di sini?
Dimana Frank?
Frank ada di sini, dan Frank minta maaf.
Tapi sejak Gussie dan aku menikah,
hidup adalah rangkaian pertemuan,
pertemuan, pertemuan.
- Hei, sobat!
- Hei, sobat. Lama tak jumpa.
- Oh, dan aku merindukanmu, sobat.
- Mm.
Dan, Maria...
Ya Tuhan, Mary, kau tampak luar biasa.
Berat badan turun sedikit?
Seratus delapan puluh pound.
Tapi dia masih menelepon.
Tolong, Frank.
Frank, di kursi. Charley, ikutlah
denganku.
KT, menurutku...
Aku pikir aku melihat mantan suami aku
berkeliaran di luar.
Bisakah Kau memastikan bahwa tidak ada
seorang pun yang diizinkan masuk?
Dia menjadi spons abadi.
- Mengerti. Charley, tolong minggir.
- Terima kasih.
- Kita harus pergi!
- Permisi.
Nyonya Shepard, aku tahu ini tidak pantas,
tapi aku menulis naskah film, Darkness
Before Dawn,
itu sangat sempurna untukmu.
Itu tidak pantas.
Berikan padaku.
Aku telah menerimanya jika aku tidak
menginginkan orang
memberiku naskah, maka aku tidak akan
pernah bisa keluar.
Frank, apakah kau memberitahu Mary tentang
penutupan kesepakatan tiga gambar?
Eh, tidak.
Tapi tolong izinkan aku menjadi orang yang
memberitahu Charley.
Aku menunggu untuk memilih momen yang
tepat.
Ya Tuhan.
Aku sudah menjelaskan kepada Frank:
Kau membuat pertunjukan Broadway, Kau
adalah sesuatu di New York,
tapi Kau memproduksi film,
kau adalah sesuatu di seluruh dunia.
Frank, kita sudah bangun! Kita harus
pindah.
Oh.
Gusi.
Hai, Gus.
- Oh, Joe.
- Kau tampak hebat.
Kau telah menangkap aku di tengah-tengah,
Joe.
Ya, aku berharap, aku berharap, aku...
aku berharap...
Aku berharap mungkin Kau bisa memberi aku
100 atau lebih.
Joe. Joe, aku...
Tuhan.
Kau tidak bisa terus melakukan ini padaku,
Joe.
Sekarang, ini...
ini yang terakhir kalinya.
Aku sedang menyiapkan pendukung untuk
drama aku berikutnya.
Oh.
Permisi, Joe.
- Mereka menungguku.
- Ya.
Aku minta maaf.
Dan sekarang berita utama malam kami.
Hari ini Mahkamah Agung membuat keputusan
akhir
melegalkan aborsi.
Pengadilan menyatakan aborsi harus menjadi
keputusan
antara seorang wanita dan dokternya.
Kontroversi lama kini berakhir.
Yudi?
Bagi yang terlambat mendengarkan,
kami mendengar Frank Sinatra menyanyikan
lagu hit
oleh Franklin Shepard dan Charles Kringas,
tamu kami berikutnya tinggal dari New
York.
Oh, dan, Frank, aku tidak bisa cukup
berterima kasih atas bantuan ini.
"Kebaikan"? Setelah apa yang kau lakukan
untukku selama perceraianku?
Itu sebabnya kami di sini.
- Oh, dan bagaimana kabar anakmu?
- Ingin melihat gambarnya?
Tidak, tapi lakukan itu saat siaran, dan
aku akan bersorak, dan aku akan merobek,
dan aku akan melanjutkannya seperti orang
gila.
Orang menyukai sentimen murahan.
Dan aku mengerti ucapan selamat itu perlu.
Aku mendengar Kau baru saja menandatangani
kesepakatan tiga gambar
untuk memproduksi film.
- Di mana kau mendengarnya?
- Sekarang, jangan khawatir.
Aku mengerti bahwa aku tidak seharusnya
mengungkitnya.
Aku pikir Kau tidak seharusnya
mengungkitnya di depan aku.
Oh? Oh.
Charley, aku sedang menunggu saat yang
tepat untuk memberitahumu.
Tapi, lihat, itu tidak mengubah rencana
kita.
Hanya dua atau tiga bulan saja.
Frank, itu selalu dua atau tiga bulan
sekali.
Aku bahkan belum menandatangani
kontraknya.
Tahukah Kau sudah berapa lama aku duduk
dan menunggu Kau menyelesaikan proyek ini?
Tunggu sebentar ya kawan? Kami baru saja
berangkat.
Charley, aku punya seorang putra yang
harus aku nafkahi.
Aku memiliki mantan istri yang menguras
tenaga aku.
Apa yang terjadi jika kita menyelesaikan
pertunjukan ini, kita melanjutkannya,
dan mereka bilang itu tidak bagus?
Frank, aku punya empat anak yang harus aku
nafkahi.
Aku tidak peduli dengan apa yang mereka
katakan.
Kalau aku bilang bagus, kalau kau bilang
bagus...
Oke, teman-teman, kita baru saja akan
mulai.
Dia hanya tahu itu bagus jika menghasilkan
banyak uang.
Hai! Kami kembali.
Dan selamat datang di "Hari Ini di Tempat
Selebriti New York."
Di sini, di samping aku, kami memiliki dua
orang yang sangat berbakat.
Pria di sebelah kananku adalah...
Oh, eh, Franklin Shepard.
- Aku hampir lupa.
- Dan?
Dan dia memang benar. Kenapa dia
berbohong?
Dan aku tidak tahu siapa aku.
Ini adalah teman baik aku dan kolaborator
yang lebih hebat lagi,
Charley Kringas.
Mereka adalah penulis lagu untuk Musical
Husbands,
baik pertunjukan maupun filmnya.
Mereka juga menulis Kesedihan Manis.
Dan kolaborasi terbaru mereka akan diberi
nama Take a Left.
Tapi lebih lanjut tentang itu nanti.
Tampaknya lama kemudian.
Dan Kau baru saja menikah dengan bintang
acara itu,
Gussie Carnegie.
- Bukankah begitu?
- Ya itu benar.
Dan aku menikah dengan Evelyn.
Sekarang, semua orang di Broadway berkata
bahwa kalian berdua adalah Rodgers dan
Hammerstein berikutnya,
Lerner dan Loewe.
Irving dan Berlin.
Mari kita mulai dari awal.
Kau berdua dari Chicago.
Kau berdua bersekolah di sekolah yang sama
dan perguruan tinggi yang sama?
Eh, tidak. Aku, Kolombia. Dia, Juilliard.
Jadi, sepanjang hidupmu, kau adalah teman
yang sangat, sangat dekat.
Sampai hari ini.
Seperti semua mitra,
kami telah bertengkar dan komitmen
lainnya,
tapi keajaiban hanya ada saat aku dan
Charley.
Charley dan aku.
Aku menyukainya.
Sekarang, bagaimana kalian berdua bekerja
sama?
Oh. Bolehkah aku menjawabnya?
Silakan.
Bagaimana kita bekerja sama?
Tentu.
Yah, dia pergi...
Dan aku pergi...
Dan tak lama lagi kita akan sampai
Bersenandung bersama
Hmm-mm-hmm
Dan itu disebut menulis lagu
Lalu dia pergi
Dan aku pergi
Dan telepon berbunyi, "Drrrrring!"
Dan dia berkata, Bergumam, bergumam,
bergumam, bergumam
"Ya, Jerome," gumamnya, "Tidak, Jerome"
Bergumam, bergumam, bergumam, bergumam
Itu pengacaranya, Jerome
Bergumam, bergumam, bergumam, bergumam,
bergumam, “Lakukan, Jerome”
Klik, "Maaf, Charley"
Jadi aku pergi
Dan dia pergi
Dan aku pergi
Dan segera kami mengetuknya
Hmm-mm-hmm
"Bzz!" "Maaf, Charley" "Bzz!"
Itu sekretarisnya, "Bzz!" Di interkom,
"Ya, Ms. Bzz"
"Itu seorang utusan"
"Terima kasih, Ms. Bzz Maukah Kau
menyuruhnya menunggu?
"Maukah kau memesan mobilnya? Maukah Kau
menelepon bank?
"Maukah kau menghubungkan pantai? Maukah
kau..."'Drrrrring!'"
"Maaf, Charley" Bergumam, bergumam,
bergumam, bergumam
“Jual sahamnya,” gumam “Beli haknya”
Bergumam, bergumam, bergumam, bergumam,
bergumam
"Bzz!" "Biarkan aku menahanmu"
"Bzz!" "Ya, Ms. Bzz"
"Ini wawancaranya"
"Terima kasih, Ms. Bzz Maukah Kau
menyuruhnya menunggu?
"Maukah Kau mengirim mobilnya? Maukah Kau
memesan di pantai?
"Maukah kau mengirimkan banknya?"
Dan telepon berkedip-kedip Dan stoknya
terjual
Dan kami semua tetap ditahannya
Dan dia suka membuat film
Dan dia sekarang adalah sebuah korporasi,
kan
Jadi aku bermain di rumah bersama istri
dan anak-anak aku
Dan aku menunggu untuk mendengar tawaran
filmnya
Dan aku punya perahu layar kecil
Dan aku sedang bermeditasi, benar
Dia terbang ke California
Aku mendiskusikannya dengan psikiater aku
Itulah kisah tentang cara kami bekerja
Aku dan Franklin Shepard, Inc.
Aku mulai menikmati ini.
Aku berjanji untuk jujur ​​jika Kau
berjanji untuk menangani gugatan tersebut.
Sekarang, Frank, saat kau bekerja sama,
Aku selalu penasaran,
biasanya mana yang lebih dulu,
kata-katanya atau musiknya?
- Umumnya, kontrak.
- Oh.
Kau menganggap menghasilkan
uang buruk bagi seorang artis.
Maaf, uang?
Apakah aku mengatakan "uang"?
Tidak, aku suka
Uang banyak, hmm-mm-hmm
Maksudku, itu lebih baik daripada tidak
Hmm-mm-hmm
Tapi ketika itu terjadi
Uang. Uang.
Saat kau tertarik...
Uang...
Dan kau seharusnya...
Mendengarkan.
Frank menangani masalah uang dengan sangat
baik.
Tapi tahukah Kau? Orang lain melakukannya
dengan lebih baik.
Ya, dan Frank melakukan musik dengan
sangat baik.
Dan tahukah Kau?
Tidak ada yang lebih baik.
Tetap saja telepon berkedip dan bel
berdengung
Aku tidak tahu apa yang dia lakukan
Tapi dia menghasilkan banyak uang dan
banyak sekali untukku
Benar, jadi aku berpikir, "Oke" dan aku
mulai bermain
Tapi entah bagaimana dia tahu, Karena saat
itu juga
Itu, "Drrrrring!" "Hai, sobat
"Ingin menulis
pertunjukan? Aku punya ide"
Kami akan memiliki semua
hak dengan istirahat dua minggu.
“Dan perubahan haluan pada jaminan
"Ditambah persentase kotor dari klausul
penagihan"
Dan di sinilah aku di California
Membicarakan kesepakatan dan berubah
menjadi merah muda
Kembali ke bisnis, dan maksud aku hanya
itu
Kembali dengan Franklin Shepard, Inc.
Sangat licik bagaimana hal itu terjadi
Jauh lebih licik dari yang Kau kira
Kau memulai hanya dengan sebuah lagu untuk
dinyanyikan
Dan selanjutnya, Kau adalah Franklin
Shepard...
Tunggu sebentar, tunggu satu detik. Aku
masuk terlalu dalam di sini.
Franklin, izinkan aku bertanya padamu...
Kau tahu, Frank dan aku tidak sedekat itu.
- Tidak seperti dulu.
- Sekarang, Frank...
Dan persahabatan itu seperti taman.
Kau harus menyiraminya, merawatnya, dan
merawatnya.
Dan tahukah Kau? Aku merindukannya.
Dan aku menginginkannya kembali.
Lihat.
Tidak ada hal permanen yang terjadi
Itu hanya kekusutan sementara
Persahabatan adalah sesuatu yang tidak
akan hilang darimu
Hadirin sekalian, jangan biarkan aku kalah
komposer terhebat yang pernah dimiliki
penulis lirik mana pun.
Telepon dia. Tulis dia.
Hentikan dia di jalan. Kau akan
mengenalinya.
Dialah yang memeriksa buku ceknya.
Dan suruh pria itu kembali ke pianonya.
Sangat licik bagaimana hal itu terjadi
Setiap hari, Kau berada di tepi jurang
Pertama hadiahnya, lalu wawancara
Ya Tuhan
Aku pikir itu sudah terjadi
Hentikan aku secepatnya sebelum aku
tenggelam
Satu lagi kemenangan yang tidak bisa aku
tolak
Jika Kau tidak menyadarinya,
ini pertama kalinya aku tampil di TV dan
yang terakhir! TIDAK!
Inilah intinya, apapun yang terjadi
Lalu kita semua pergi minum
Itulah pria yang aku cintai
Orang yang ada di dalam
Bergumam, bergumam, bergumam, bergumam
"Cepat, Jerome, panggil presiden
"Ada pria gila di layar TVku"
Di dalam
"Bz, bz!" "Drrrrring!"
Di dalam Franklin Shepard
Tulis saja dia, rawat Bank Any, AS.
Inc.
Sekarang mari kita jeda iklan.
Terima kasih teman-teman.
Yesus Kristus!
Itu benar-benar pembantaian, Charley.
Selamat.
- Frank, aku...
- Aku rasa kau sudah cukup bicara.
Aku tahu kau menyerangku
bertahun-tahun
dan terus menempatkan
aku di sana
karena harus membela diri, tapi itu...
Aku tidak tahu mengapa ada
orang yang ingin mempermalukannya
Mengkhianati teman
terdekatnya di dunia seperti itu,
tapi aku tahu kau tidak akan
pernah punya kesempatan lagi.
Kau keluar dari
hidupku, Charley.
Tidak, Frank, aku minta maaf. aku...
Kau menyesal setelah mengejek di depan umum
dan mengejek dan meremehkan aku,
Aku bersumpah akan
menyerahkan nyawaku untukmu.
- Aku tahu. Jika kau mengizinkanku...
- Diam!
Charley, selama ini, aku mencintaimu
Tidak peduli apa yang kau
lakukan, tapi kurasa karena
Aku tidak menjalani
hidupku seperti kau.
kau harus menembakku dan melihatku
berdarah.
Yah, aku menyukai hidupku, Charley.
Jadi, Kau bisa keluar dari situ!
Hei teman-teman, sekarang bagaimana
menurutmu kita bertiga, kita hanya...
kita pergi minum-minum dan ngobrol, oke?
- Maksudku, kita perlu bicara.
- Oh, Frank.
- Frank, kau baik-baik saja?
- Frank, bisakah kita bicara?
Kau tahu, di beberapa budaya, ketika
seseorang melakukan sesuatu yang kejam
atau jahat atau mengkhianati mereka,
mereka tidak akan pernah melihatnya lagi.
Mereka tidak pernah melihatnya.
Mereka tidak pernah berbicara dengannya
atau memandangnya
atau mengakuinya dengan cara apa pun. Bagi
mereka, dia sudah mati,
mati secara mutlak dan tidak dapat ditarik
kembali.
- Bisakah aku jelaskan...
- Frank!
apa hasil semua itu?
Ada jalan yang licin dan ada pula yang
bergelombang
Beberapa jalan Kau benar-benar terbang
Beberapa wahana terasa kasar dan membuat
Kau gelisah
Mengapa mempersulitnya dengan menjadi
pemarah?
Banyak jalan untuk dicoba
- 1972 - 1971
- Beberapa jalan lunak
- Satu perjalanan
- Dan ada pula yang bergelombang
- Semua yang Kau dapatkan
- Beberapa jalan yang benar-benar kau lalui
- Apakah satu perjalanan cepat
Lihatlah sekeliling sedikit
- Beberapa perjalanan sulit
- Satu perjalanan cepat
Dan membuatmu gelisah
- Melalui pedesaan
- Mengapa membuatnya sulit
- Dengan menjadi pemarah?
- Tetap di jalur
Banyak jalan untuk dicoba
Beberapa jalan Kau benar-benar terbang
Bagaimana cara kerjanya?
Apakah itu hilang dengan lambat
Jadi Kau bahkan tidak pernah menyadarinya.
Itu terjadi?
Apa? Kau bilang dia tidak ada di sana?
Nah, tahukah Kau kapan dia diharapkan
kembali?
Itu terbuka!
Maaf. Kau tidak mengharapkan dia kembali
sampai kapan?
Sampai setelah teater?
Tidak, tidak ada pesan.
Tunggu, ya, sebenarnya. Maukah kau
memberitahunya bahwa Franklin...
Ta-da!
Frankie!
Ya Tuhan, Frankie! Aku tidak percaya
dengan mata aku!
Oh, apakah ayahmu merindukanmu!
Dan lihat seberapa besar dirimu, ya!
Ayah, kami melihat perahumu, tapi kami
tidak melihatmu.
- TIDAK?
- Ta-da!
Apa...?
Tahukah Kau, yang sungguh menakjubkan
adalah kita tidak lagi menunggu
di dermaga itu untuk mengejutkan Kau.
Ya Tuhan, apakah wajah kami merah.
Ya, kelas satu tidak turun di dermaga!
Kami memiliki jalan besar di haluan
dan seorang kapten yang membawa Kau
langsung ke limusin Kau.
Oh iya, tentu saja. Konyolnya kami.
Mary, kau seharusnya tahu itu.
Dia meminta Beth untuk mengirim Frankie
dari Houston.
Ayah, aku punya 32 kartu pos di seluruh
dindingku.
Favorit aku adalah buaya dan Terusan
Panama.
Wah, lihat itu.
Dia membawa Frankie seekor aligator
kembali bersamanya.
Sungguh sedikit yang menyenangkan...
Ya Tuhan, Frankie! Frankie, kau harus
membantuku!
Ya Tuhan!
Terima kasih, Paman Charley.
Itu pasti akan memberi seseorang mimpi
indah yang nyata.
Baiklah, mulailah dengan perjalanan, lalu
aku ingin pemandu Sherpa
untuk menunjukkan padaku apartemen raksasa
ini.
Yah, aku berhutang semuanya pada kalian
karena telah membuatku pergi.
Aku tidak melakukan apa pun yang tidak
kaya.
Hidup kaya, makanan kaya, orang kaya.
Ya, Evelyn yang malang, istriku yang
malang, yang tidak pernah datang
dari rumah miskin kami di negara miskin,
malang,
sedang mengantar keempat anak kami yang
malang bersama ibunya yang malang.
Mengerti, Charley.
Dimana mereka mengharapkan Frankie.
Dan kemudian Evelyn menemui kami bertiga
di...
Tunggu. Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu,
tunggu.
Di mana? Di mana?
- Kau tidak akan pernah menebak di mana.
- Klub Pusat Kota.
- Charly.
Sekarang, izinkan aku berpikir.
Penyelaman di Greenwich Village yang
berasap dan suram
atau pesta mudik di Colony Club?
Hmm, pilihan yang bagus.
Oh, Frank, aku minta maaf.
Kau harus memberi kami daftar apa yang
masuk dan apa yang keluar.
Kau tahu betapa pentingnya semua itu bagi
aku.
Ah! Tunggu.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Hadiah.
Aku lupa... hadiah.
Ini untuk Bibi Mary.
Ooh, terima kasih.
Dan ini untuk Paman Charley.
Ya...
Nak, sekitar 40 orang darimu sekarang
sedang mengudara
antara Gibraltar dan Texas,
tapi percayalah, mereka layak untuk
ditunggu.
Ini buku aku dalam bahasa Spanyol.
Aku membelinya di Valparaiso, Chili,
di mana benda itu berada di semua jendela
toko ini.
Oh, Mary, ceritakan pada Frank kisah
bagaimana kesuksesan telah mempengaruhimu.
Oke, aku akan mulai.
Mary telah bergabung dengan musuh.
- Charly.
- Frankie, beritahu Bibi Mary,
berapa banyak anak di kelasmu yang
berkata,
"Saat aku besar nanti, aku ingin menjadi
kritikus drama"?
Oh, Charley, tutup saja mulutmu dan buka
hadiahmu.
Ya.
Apa itu?
- Apa itu?
- Ini adalah perjanjian opsi.
Kami telah ditawari sejumlah kecil uang
untuk membuat versi film dari Musical
Husbands!
Astaga!
- Itu sulit dipercaya!
- Frankie. Frankie, kemarilah.
Jadi, sampaikan ini pada Ayah dan katakan
dengan jelas,
“Tidak ada cukup uang di alam semesta.”
Sama-sama, Charley. Aku menghargai rasa
terima kasihnya.
Terima kasih banyak.
Tidak ada cukup uang di alam semesta.
Ya ampun.
Frankie, um, bagaimana menurutmu kita
berdua pergi,
dan kita akan menjelajahi apartemen
monster ini?
Aku lelah.
Ya, tentu saja, harimau. Ini hari yang
panjang.
Ya, kau tahu, kita bisa berbaring di atas.
- Selamat malam, Ayah.
- Selamat malam.
Ah. Baiklah, ayolah.
Mari kita lihat apa yang bisa kami temukan
untuk Kau di atas sana.
Menurut Kau apa yang mereka miliki?
Charlie, umurku 31 tahun.
Beth memusnahkanku dengan perceraian itu.
Aku punya seorang putra untuk
dipertimbangkan.
Jadi maafkan aku, Charley, jika aku
kebetulan membutuhkan uang.
Jadi mari kita lakukan pekerjaan itu, dan
uangnya akan datang.
Frank, kita tidak bisa terus membuat
barang-barang kita
- hal lain yang kita lakukan.
- Sst. Teman-teman, jangan sekarang.
Mengapa aku harus menjadi miskin untuk
menulis musik?
Karena sekali Kau kaya, Kau tidak akan
pernah kaya lagi.
Charley, sudah kubilang padamu,
kita bisa membuat pernyataan dengan film
ini.
Perawat, dokter, penjaga, petugas, sipir,
- orang lain.
- Percayalah kepadaku.
- Kau percaya padaku.
- Charley, dengar!
Frank, dengarkan. Kau mendengarkan?
Tidak. Tidak, tidak, tidak akan pernah.
Tidak.
Hai!
Ini untuk kita
Siapa yang seperti kita?
Sangat sedikit
Hei, teman lama
Apakah kau baik-baik saja, teman lama?
Bagaimana menurutmu, teman lama?
Apakah kita unik atau unik?
Waktu berlalu
Segala sesuatu yang lain terus berubah
Kau dan aku
Kita lanjutkan minggu depan
Kebanyakan teman memudar
Atau mereka tidak mendapat nilai
Yang baru segera dibuat
Dan dalam keadaan darurat, tentu saja,
mereka akan berhasil
Tapi kami, teman lama
Apa yang perlu didiskusikan, teman lama?
Ini untuk kita
Siapa yang seperti kita?
Sangat sedikit
Jadi, teman lama
Isi aku pelan-pelan, teman lama
Mulailah dari halo, teman lama
Aku ingin kapan, di mana, dan bagaimana
Teman lama
Cenderung menjadi kebiasaan lama
Tidak pernah tahu
Betapa aku merindukanmu sampai sekarang
Kebanyakan teman memudar Atau mereka tidak
mendapat nilai
Yang baru segera dibuat
Beberapa di antaranya juga berharga
Tapi kami, teman lama
Apa yang perlu didiskusikan, kawan lama?
- Memberitahumu sesuatu
- Hah.
Teman baik menunjukkan kebohonganmu
Sedangkan teman lama hidup dan membiarkan
hidup
Teman baik suka dan memberi saran
Sedangkan sahabat lama menyayangi dan
memaafkan
Dan teman lama
Biarkan kau menempuh jalanmu sendiri
Membantu Kau menemukan jalan Kau sendiri
Melepaskanmu ketika kau salah
- Jika kau salah
- Bila kau salah
Benar atau salah, Intinya kawan lama
Seharusnya tidak peduli jika Kau salah
Seharusnya tapi jangan terlalu lama
- Apa yang terlalu panjang?
- Jika kau salah
- Saat kau salah
- Masalahnya, teman lama
Serahkan merek mereka pada Kau
Tapi teman lama tidak boleh bersaing
Teman lama tidak menuntut Kau
Seharusnya menuntut Kau
Yah, jangan membuat tuntutan yang tidak
bisa kau penuhi
Nah, apa gunanya tuntutan yang bisa Kau
penuhi?
Nah, ada saatnya Untuk menuntut apakah
Kau...
- Tidak, kau tidak pernah salah!
- Jika kau benar,
Aku akan menjadi orang pertama yang
mengakuinya!
Hanya ada jalanmu dan jalan yang salah!
Hei, teman lama
Bagaimana kita tetap menjadi teman lama?
Siapa bilang, teman lama
Bagaimana persahabatan lama bisa bertahan?
Suatu hari teman-teman tertawa sebentar
Suatu hari tiba Dan itu adalah bagian dari
hidup Kau
Teman-teman baru mengalir melalui pintu
putar
Mungkin ada satu yang lebih dari itu
Berhenti.
Jika Kau menemukannya, itu sudah cukup
Tapi kami, teman lama
Apa yang perlu didiskusikan, kawan lama?
Ini untuk kita
Siapa yang seperti kita?
Dua teman lama
Lebih sedikit yang tidak akan berhasil,
teman lama
Harus punya dua teman lama
Membantu Kau menyeimbangkan
Seseorang menegurmu karena kesalahan dan
khayalanmu
Seseorang meyakinkan Kau
Bahwa pihak lain salah
Kebanyakan teman memudar
Atau mereka tidak berhasil
Kotoran.
Nilainya yang baru dibuat dengan cepat
Sempurna selama masih baru
Tapi kami, teman lama
Apa yang perlu didiskusikan, kawan lama?
Ini untuk kita
Siapa yang seperti kita?
Ah, oke.
Wah!
Sangat sedikit
Ah!
Oh, kesedihan!
Aku benci kalau aku melewatkan segalanya.
Istri di sini, dia tidak melewatkan apa
pun.
Yah, aku tidak menyangka geng itu akan
mampir.
Muridku sudah berlangsung selama beberapa
minggu terakhir,
dan Joe bersikeras, sebagai rasa hormat,
aku harus menemuinya.
Tapi pertama-tama, aku mendesak Joe harus
melihat apartemen baru Frank.
Pernahkah Kau melihat bencana yang dia
alami?
Aku mendekorasinya.
Aku akan menelepon dokter bedah umum besok
untuk meminta dia memotong lidah aku!
Oh, ho, janji, janji.
Lihat, Joe, ini Charles.
Sekarang kita bisa menyebut malam itu
sukses.
Hei, Gussie.
Um, aku tidak mendengar bel pintu.
Oh, aku yakin itu karena aku tidak
meneleponnya.
Aku tidak pernah melakukannya
ketika aku memiliki kunci.
Aku sedang mendekorasi buku catatan ini.
Harganya tepat.
Bebas.
Di sini, aku membayangkan semua perabotan
di sini,
warna anemon,
sebuah kursi...
kursi, tumpuan kaki...
dan sofa.
Oh, aku harus menjalani transplantasi
otak.
Aku lupa kita belum membeli
apa pun untuk rumah ini,
beberapa sampanye yang sangat mahal.
Aku akan membukanya.
"Melakukan." Baiklah, aku akan
melakukannya.
Ugh, aku akan pergi memeriksa ke luar.
Selalu senang bertemu denganmu, Joe.
Dan istrimu.
Joe, sayang sekali, ada gelas di dapur,
dan itu rumah Frank, jadi dia bisa
melakukan kehormatan.
- Oh. Mushi-mushi, sayang.
- Aku... aku... aku...
- Kami harus membuat tirai.
- Oh.
Suatu hari nanti aku akan sampai di rumah,
dan dia sudah menyuruhku berkeliling.
St...
Senang sekali melihat geng tua itu.
Bisakah mereka melihat kita?
Ya.
Aku bahkan tidak membongkarnya.
Aku sudah mengambil keputusan. aku akan
meninggalkan Joe.
- Dia akan dihancurkan.
- Atau aku akan menjadi seperti itu.
Aku akan menelepon Kau ketika aku tiba di
teater.
- Aku harus keluar.
- Silakan.
Tolong, Kau harus menunggu telepon aku.
- Gusi.
- Aku putus asa.
Aku akan menunggu telepon Kau.
Anggaplah diri Kau dicium.
Kau mendapatkan segalanya untuk orang ini
siapa pun pasti menginginkannya di dapur
kecuali kacamata.
Ini, aku akan mengambilnya. Mereka masih
penuh.
Ugh, eek, lihat aku. Oh, itu artinya
jangan.
Aku akan ke kamar anak laki-laki untuk
memperbaikinya.
Itu benar-benar sampanye kelas satu.
Ah, aku tidak minum.
Apa? Tidak pernah?
Mmm, hampir tidak pernah.
Tidak, aku adalah orang yang
berkepribadian sangat berlebihan.
Kau tahu, itu terlalu banyak kafein,
terlalu banyak rokok, terlalu banyak
makanan.
Terlalu banyak Frank.
Apakah Frank satu-satunya orang di dunia
yang tidak tahu kau jatuh cinta padanya?
Dan berapa banyak orang yang tahu tentang
keduanya? Oh.
Eh, maksudku, aku yakin pasti ada satu
atau dua...
siapa yang tidak.
Aku telah memutuskan untuk tidak
mengetahuinya.
Dia sekarang menjadi bintang terpanas di
Broadway.
Dan pria itu, dia juga seksi, tentu saja,
dalam lebih dari satu pengertian.
Aku katakan, biarkan mereka
mengeluarkannya dari sistem mereka.
Selama, tolong, Tuhan, dia tidak
meninggalkanku.
Ya, eh...
Aku pikir Frank sedang berada di atas
kapal
selama delapan bulan terakhir telah
mengakhirinya.
Gussie terbang dan ikut pelayaran lho.
- Apa?
- Ya.
Kami tidak menyangka Gussie ada di kapal
pesiar itu.
Mm-hmm.
Aku tidak akan pernah berhenti membuat aku
takjub terhadap semua orang di kota ini
tahu semua yang aku lakukan.
Itu hanya dua minggu terakhir.
Oke.
Anggaplah ini gelas sampanye.
Kau punya milik Kau.
Sekarang Charles...
- Oh, hanya satu, Joe.
- Ya, ya, ya.
Maria.
Tidak.
- Terima kasih.
- Oh.
Oh, benar. Kau tidak pernah melakukannya.
Ya, lebih banyak lagi untuk kami.
Untuk kejeniusan kita.
Terima kasih. Terima kasih.
- Selalu menyenangkan untuk dihargai.
- Ya.
Oke Gus, tirai, tirai! Kami punya tirai.
Oh, sial.
Tapi terlambat satu menit, Tuhan, setiap
kolom.
Dan Frank, sampai jumpa lagi.
Oh, uh, Frank ikut dengan kita.
- Oh?
- Sebenarnya, apa yang harus aku lakukan
adalah tinggal di sini dan menjaga
Frankie.
- Frankie di sini.
- Kau bercanda, bukan?
Oh, sekarang, Maria,
mari kita biarkan Franklin menyesuaikan
diri.
Selamat malam, Tuan
Semua-Bekerja-Dan-Tidak-Bermain.
Dan favorit semua orang, Charley.
Hmm.
Jangan kalian tetap menjadi orang asing
sekarang.
Selamat malam, Joe. Selamat tinggal.
Ya.
- Jadi kau benar-benar tidak datang?
- Aku tidak bisa pergi.
Tidak sekarang, Maria.
- Frank...
- Terima saja, ya?
Silakan.
- Ini untuk kami.
- Maria.
Ayolah, Charley.
Mari kita bersenang-senang.
Aku akan turun sebentar lagi.
Singkirkan Gussie, Frank.
- Gussie bukan urusanmu, Charley.
- Tapi kau memang begitu.
Singkirkan seluruh hidup yang menyedihkan
ini.
Charley, aku suka kesuksesan, oke?
Aku suka dua dari dua pertunjukan sukses,
bergerak maju di dunia.
Maaf, aku perlu waktu untuk berpikir.
Baiklah, mulailah dengan memikirkannya
bergabung dengan Mary dan aku malam ini.
Frank, ada sesuatu yang terjadi dengan
Mary saat ini, oke?
Dia belum menulis sepatah kata pun sejak
bukunya diluncurkan.
Dia membutuhkan kita. Frank, dia
membutuhkan kita berdua.
Aku berjanji akan menunggu panggilan
telepon.
Aku harus melakukannya. aku berjanji.
Tunggu panggilannya dan keluar dari situ,
untuk selamanya.
Kunjungi Frankie di tempat kami dan temui
kami di Downtown Club.
Aku akan berada di sana. Kemarilah.
Kau tahu aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Aku merindukanmu.
Dan aku hanya ingin kita kembali bekerja
sama.
Dengar, keluar dari sini sebelum kita
berdua mulai meratap.
Gelandangan, gelandangan, gelandangan,
gelandangan
Terima kasih, teman lama
Terus ingatkan aku
Teman lama Frank
Tampaknya selalu berhasil
Frank juga akan melakukannya
Jadi, teman lama
Sekarang saatnya untuk mulai tumbuh dewasa
Mengambil alih
Melihat segala sesuatunya sebagaimana
adanya
Menghadapi fakta
Bukan melarikan diri dari mereka
Masih dengan mimpi, hanya membentuknya
kembali
Tumbuh dewasa
Charley pemarah
Charley tidak mau mengalah
Charley adalah seorang teman
Charley adalah orang yang suka berteriak
Charley tidak akan membungkuk
Charley ada di sudutmu
Mary adalah seorang pemimpi, Mary adalah
seorang teman
Mary adalah dorongan
Maria adalah seorang yang murni
Charley adalah seorang hakim
Charley adalah seorang putus sekolah
Semuanya adalah penolakan
Mengapa teman lama Tidak ingin teman lama
Untuk berubah?
Setiap jalan mempunyai belokan
Itulah cara Kau terus belajar
Jadi, teman lama
Tidakkah kau lihat kita bisa memiliki
semuanya?
Pindah
Keluar dari masa lalu
Memecahkan mimpi
Bukan hanya mempercayai mereka
Mengambil mimpi, menyesuaikannya kembali
Tumbuh dewasa
Mencoba sesuatu
Menjadi fleksibel
Membungkuk dengan jalan
Menambahkan mimpi
Ketika yang lain tidak bertahan lama
Tumbuh dewasa
Memahami bahwa pertumbuhan tidak pernah
berakhir
Seperti mimpi lama
Beberapa mimpi lama
Seperti teman lama
Jangan berhenti.
Aku pikir Kau akan menelepon.
Aku bilang aku sakit kepala dan mobil
membawa aku kembali ke sini.
Aku punya rencana, Gussie.
Aku akan menemui Mary dan Charley.
Dan ada sesuatu yang ingin kukatakan
padamu.
- Menurutku itu...
- Frank!
Aku melakukannya.
Aku meminta sopir membawa barang-barang
aku ke hotel.
Gussie, jangan. Tidak, kau tidak bisa
melakukan itu.
Kami telah menghancurkan satu pernikahan.
Aku tidak akan pernah bisa hidup bersamamu
meninggalkan Joe demi aku.
- Aku meninggalkan dia untukku.
- Tapi kenapa?
Kenapa tiba-tiba? Kenapa malam ini?
Aku melihat malam ini aku bisa
kehilanganmu.
Teman-temanku sedang menunggu.
Teman-temanmu akan ada untukmu besok.
Aku membutuhkanmu malam ini.
Hidup adalah mengetahui
Apa yang kau inginkan
Sayang
Itu satu-satunya hal
Untuk mengetahui
Seperti yang aku katakan beberapa bulan
yang lalu
Sayang
Tidak ada salahnya menginginkan
Tidak ada salahnya menginginkanku
Sayang
Juga, tidak ada yang salah dengan itu
Tidak
Meskipun itu hanya adil
Itu yang harus Kau waspadai
Bahwa aku sangat menginginkanmu
Tumbuh dewasa
Berarti mengakui hal-hal yang paling kau
inginkan
Tidak bisa mengejar
Setiap baris yang mungkin
Melepaskan
Membuat pilihan
Mengabaikan semua suara lainnya
Termasuk milikku
Kau ilahi
Kau memutuskan apa yang Kau inginkan
Sayang
Bukan berdasarkan apa yang kau pikirkan
Kau harus
Bukan pada apa yang ingin Kau inginkan
Sayang
Bukan karena paksaan kebiasaan
Setelah dipahami dengan jelas
Sayang
Lebih baik pergi dan ambil itu
Segalanya bisa hilang selamanya
Sayang
Sebenarnya ada apa denganmu
Hmm?
- Kemarin sudah selesai
- Lihat pedesaan yang cantik
Dengan gembira kita berguling-guling,
berguling-guling
Mengumpulkan mimpi
Bepergian itu menyenangkan Bepergian itu
menyenangkan
Berkedip di pedesaan
Semua orang dengan riang, riang
Mengikuti mimpi
Berguling-guling
Menggulung...
Dalam kasus Shepard v. Shepard,
setelah pertimbangan serius,
Aku telah membuat keputusan untuk menutup
ruang sidang ini
baik kepada pers maupun publik.
Setelah istirahat satu jam, kami akan
berkumpul kembali secara tertutup
dengan saksi yang dipanggil berikutnya.
Sidang ini sekarang ditunda.
Hai!
Kau melewatkan bintang yang masuk.
Tetap dekat. Kami akan mencoba menariknya
keluar.
Aku pergi segera setelah pawai perdamaian
pecah.
- Apa yang kau punya?
- Istri komposer,
yang menginginkan setiap sen terakhir,
ditambah anak itu.
Kucing ini akan beruntung jika dibiarkan
menyimpan pakaiannya.
Aku pikir kau punya sesuatu yang panas.
Setelah hakim membacakan keterangan dari
saksi bintang
dan tiba-tiba menutup ruang sidang untuk
umum,
percayalah, aku punya sesuatu yang panas.
Kau seorang bintang besar. Kau harus tahu
lebih baik.
Itu adalah persahabatan kecil yang polos
itu sudah dibesar-besarkan di luar
proporsinya.
Tahan. Nona Carnegie, mengapa Kau
dipanggil?
Catatan keuangan, persentase chazerei.
Nona Carnegie, bagaimana kalian berdua
terlibat dalam skandal ini?
- Kami tidak terlibat.
- Dan ini bukan skandal.
Kami tidak punya komentar.
Bisakah Kau memberi tahu kami mengapa Kau
dipanggil untuk bersaksi hari ini?
Istri dan aku?
Aku rasa, kami adalah sahabat Mr. Shepard,
itulah alasannya.
Apakah Kau tidak mengerti bahwa kami tidak
punya komentar?
Permisi. Aku minta maaf.
Aku sangat menyesal.
Dan masyarakat tahu bahwa "no comment"
berarti sangat bersalah.
Apakah Kau punya pernyataan untuk pers,
Penasihat?
Aku tidak punya pernyataan. Tetaplah
bersamaku.
Aku memahami bahwa Gussie Carnegie
dijadwalkan untuk bersaksi sore ini
- di ruang sidang tertutup.
- Itulah yang kami pahami.
- Mengapa?
- Kami tidak tahu.
Mungkin Pak Shepard bisa menjelaskannya.
Bukankah Tuan Shepard sudah keluar?
Tuan Shepard baru saja keluar melalui
pintu keluar samping.
Aku tahu pintu keluar itu! Ayo!
Tangkap dia, Charley.
Frank, Frank, ini sudah berlangsung cukup
lama.
Ya, kami semua berpikir Kau harus keluar
dari sini semampu Kau.
- Berikan Beth apapun yang dia inginkan.
- Charley, dia menginginkan segalanya.
Aku sudah memperingatkanmu sejak awal,
Frank.
Puaslah dengan apa pun, tapi tenanglah.
Seorang wanita yang menuntut penelantaran
istri dan anak, ayolah!
Beth ingin kembali ke Houston bersama
putraku,
dan aku tidak akan pernah mengizinkannya,
tidak akan pernah.
Kau tahu apa yang mereka rencanakan hari
ini, Frank.
Dengan Beth duduk di sana, dengan anak Kau
di pangkuannya.
Hentikan saja sekarang, Frank. Pergilah.
- Lakukan perjalanan.
- Selamatkan dirimu dari rasa sakit ini.
- Aku tidak bisa kehilangan keluargaku.
- Frank, aku sudah naik kapal pesiar.
Ayo berlayar. Lolos. Istirahatlah.
Ya, dan ketika kau kembali, kau bisa
tinggal bersamaku.
Pergi saja, Frank. Kami semua ingin Kau
keluar dari ini.
- Pergi saja.
- Aku tidak bisa hidup tanpa anakku.
Beth.
- Bet!
- Ayah!
Aku tidak akan menyerah, Jerome.
- Ayah, tunggu aku.
- Jangan bodoh, Elizabeth.
Aku bilang tunggu.
Sayang, Ibu akan segera kembali, oke?
Kau pergi bersama Kakek.
- Ibumu akan terbalik di kuburnya.
- Ayah! Ayah!
Ayah! Aku ingin melihat ayah aku!
- Aku ingin kau menyerah, Frank.
- Tidak pernah.
Kau tidak akan menyukai apa yang Kau
dengar sore ini.
Ini bukan hidup tanpa anakku.
Aku tidak bermaksud menyakitimu, Frank,
tapi aku akan menyakitimu jika perlu.
Bagaimana kabar Franky?
Menurutmu bagaimana dia, Frank?
Aku terus berpikir, "Aku bisa
menghentikannya."
Aku diperingatkan tentang Gussie.
Aku bisa saja menghentikannya.
Apakah kau masih mencintaiku?
Apakah kau tidur dengannya, Frank?
Tidak ada satu hari pun yang berlalu
Tidak satu hari pun
Tapi kau adalah bagian dari hidupku
Dan sepertinya kau akan tinggal
Seiring berjalannya waktu
Aku terus berpikir
Kapan itu berakhir?
Di manakah hari dimana aku mulai lupa?
Tapi aku terus berpikir dan berkeringat
Dan mengutuk dan menangis
Dan berbalik dan meraih
Dan bangun dan sekarat
Dan tidak
Tidak ada satu hari pun yang berlalu
Bukan hari yang diberkati
Tapi entah bagaimana, kau masih menjadi
bagian dari hidupku
Dan kau tidak akan pergi
Jadi, ada banyak hal yang harus dibayar
Dan sampai aku mati
Aku akan mati hari demi hari. Hari demi
hari
Hari demi hari demi hari
Sampai hari-hari berlalu
Apakah kau tidur dengan Gussie?
Aku mencintaimu, Beth.
Apakah Kau begitu menginginkan kehidupan
itu sehingga Kau pergi bersamanya?
Aku akan selalu mencintaimu.
Tapi benarkah?
Ya.
- Frank, aku ingin kita...
- Ayah, Ayah, Ayah!
Frankie, kau harus tinggal bersama Kakek.
Dia anakku juga. Keluar dari sini!
Franklin, aku tidak bisa! Aku tidak bisa
hidup seperti ini, Frank!
- Aku tidak bisa!
- Demi Tuhan, tunggu!
Apakah kau puas?
Itu tugasku, kawan.
- Kalau begitu carilah yang bagus, kawan!
- Hati-hati!
- Wah, wah!
- Ayolah, Frank!
Hentikan, Frank! Hentikan!
Hentikan ini. Berhenti.
Aku akan membunuh foto-foto ini, jenius,
tapi kau berhutang satu padaku.
Benar?
Frank, kami ingin kau pergi saja.
Pegang aku, Maria.
Yang ingin aku lakukan hanyalah kembali
bekerja! Aku harus bekerja!
Tidak, kau tidak dalam kondisi yang baik
untuk menulis, kawan.
- Dengar, pergilah bersama Tyler sebentar.
- Aku tidak ingin pergi!
Aku agen Kau, dan aku beritahu Kau,
- sekarang bukan waktunya untuk bekerja.
- Aku mencintaimu, Frank.
Dan Charley mencintaimu, oke?
Kau hanya mendengarkan kami.
Hidup sejahtera adalah balas dendam
terbaik.
Jadi kau membuat kesalahan Jadi kau
menyanyikan lagu blues
Jadi, Kau akan meluangkan waktu. Kunjungi
beberapa tempat
Kau harus berada di suatu tempat
Dimana tidak ada yang mengingatkanmu
Benar?
Yang kau butuhkan hanyalah istirahat. Aku
akan mengatur pelayaran yang menyenangkan
Kau akan sedikit bersantai dan melihat
beberapa wajah baru
Kau harus melakukan sesuatu. Jangan pernah
melihat ke belakang
Benar?
Hal terbaik yang pernah bisa terjadi
Benar.
Kau akan duduk di bawah sinar
matahari dan kulitmu akan kecokelatan.
Lalu kita akan melakukan pertunjukan itu.
Kau selalu berbicara
Sisi sudah pensiun Jadi kita mulai inning
lagi
Benar?
- Di kapal sangat menyenangkan
- Kau akan kembali berubah
Aku sudah kedatangan banyak tamu. Dan
tidak ada seorang pun yang mengoceh
Terasa seperti sebuah akhir Tapi
sebenarnya ini adalah sebuah permulaan
Benar?
Hal terbaik yang pernah bisa terjadi
Menurutku, hal terbaik...
Semuanya menjadi terlalu rumit
Benar!
Baiklah.
Sekarang Kau tahu hidup ini buruk
Nah, sekarang kau tahu
Maksudku, kejutan besar
Orang-orang mencintaimu dan berbohong
padamu
Batu bata bisa jatuh Dari langit biru
cerah
Turunkan lesung pipitmu, sekarang kau tahu
Oke, ini dia. Itu ringkasannya
Sekarang kau tahu
Namanya bunga layu. Namanya busuk apel
Ini disebut pencuri menjadi kaya Dan orang
suci tertembak
Namanya Tuhan Tidak Banyak Menjawab Doa
Oke, sekarang kau tahu
Sekarang lupakan saja. Jangan sampai
jahitannya berantakan
Itu disebut melepaskan ilusi Kau
Dan jangan bingung membedakannya dengan
mimpi
Jika perjalanannya lambat
Jangan menyesal Dan jangan bertindak
ekstrem
Namanya apa pilihanmu
Itu disebut hitungan sampai sepuluh
Ini disebut membakar jembatan Kau. Mulai
lagi
Kau harus membakarnya sesekali
Atau Kau tidak akan pernah tumbuh
Karena sekarang kau tumbuh. Itulah
pembunuhnya
Apakah sekarang kau tumbuh
Kau benar, tidak ada yang adil
Dan itu semua hanya plot
Dan besok tidak terlihat terlalu panas
Benar?
Kau sebaiknya melihat apa yang Kau
dapatkan
Di sini
Halo?
Oke, sekarang kau tahu
Benar?
Jadi, kau menemukan gadis baru. Jadi, kau
menulis drama baru
Dalam satu atau dua bulan Kau akan
berterima kasih kepada kami
Kau mungkin melewatkan satu jalan
Tapi masih banyak lagi yang bisa diikuti
Benar?
Kami akan melewati kanal
Ke pantai ke L. A.
Kau akan datang melihat tempat yang aku
bangun di Trancas
Tetaplah di sini, sobat. Dan kau hanya
akan berkubang
Benar?
Hal terbaik yang pernah ada
Maksudku, kau akan kembali Maksudku, ada
apa ini?
Maksudku, laut dan matahari dan kenyamanan
plus
Terjadi
Maksudku, bagaimanapun juga, kau masih
mendapatkan kami
Hal terbaik yang pernah bisa terjadi
Semuanya menjadi terlalu rumit
Benar, kau harus melepaskannya. Harus
melakukannya dari awal
Tarik napas panjang dan dalam. Kembali ke
sumber Kau
Liburan kecil yang semuanya tentang
melupakan
- Benar? Benar!
- Benar.
Kami akan membuat pertunjukan
baru secara keseluruhan.
Mungkin yang membahas tentang perceraian
Maksudku, pengadilan perceraian
Pengaturan yang sangat menarik, bukan?
Benar. Benar.
Hal terbaik yang pernah bisa terjadi
Kemarin sudah selesai
Lihatlah pedesaan yang cantik
Kau akan duduk di bawah sinar
matahari dan kulitmu akan kecokelatan.
Tak lama kemudian Kau akan riang, riang
- Berguling
- Ini waktumu, waktumu
Berguling Ini waktumu
Apa pilihanmu? Itu disebut hitungan sampai
sepuluh
Ini disebut membakar jembatan Kau. Mulai
lagi
Kau harus membakarnya sesekali
Atau Kau tidak akan pernah tumbuh
Karena sekarang kau bertumbuh, hidup itu
mematikan
Jadi sekarang kau tumbuh
Kau benar Tidak ada yang adil dan itu
semua hanyalah plot
Dan besok tidak terlihat terlalu panas
Benar.
Kau sebaiknya melihat apa yang Kau
dapatkan
Di sini, halo?
Halo? Halo?
Di sini, halo. Sekarang kau sudah
mengetahuinya
Itu di sini, halo, halo Sekarang kau sudah
- Benar!
- Menulis!
- Benar! Benar! Benar! Benar!
Aku mencintaimu, Frank!
Sekarang kau tahu!
Dia hanya laki-laki
Mengapa menurutku dia mencintaiku?
Mungkin dia menyukai apa yang bisa aku
lakukan untuknya
Mungkin dia mengira aku akan datang
untuknya
Mungkin bulan adalah keju
Namun mungkin
Mungkin
Sesuatu yang nyata sedang terjadi di sini
Tapi, sayang
Kau masih bayi
Dan pria yang aku nikahi
Membutuhkan aku dekat
Ha!
Oke
Bulan adalah keju
Dan aku mencintai pria yang seharusnya
tidak aku cintai
Dan aku tidak melakukan hal yang
seharusnya
Ah, tapi cinta itu buta
Dan aku mencari jenis yang akhirnya
kutemukan
Tidak bagus
- Ah
- Tidak bagus
Dan seiring berjalannya waktu
Kau menganggap remeh Beberapa cinta akan
hilang
Kami menerima begitu saja banyak hal
Tapi tetap saja aku katakan
Kami bisa terus berkembang
Tumbuh, bop
Daripada terus saja
Terus berkembang
Aktif
- Kita berjalan baik
- Ba, ba-da, ba-da
Pergi
- Pergi
- Hilang
Hilang
Pergi
Tepat pada waktunya, tapi kita harus
bergerak cepat.
Kita akan berhasil tepat pada waktunya
untuk bagian akhir!
- Ssst!
- Diam!
Kau ada malam pembukaan di dalam, atau Kau
lupa?
Kami mohon maaf, sesuatu
luar biasa telah terjadi.
Ah, menurutku luar biasa.
Ketika tiba-tiba, tepat sebelum jam 11.00,
seluruh kelompok Kau melompat dari tempat
duduk Kau,
berbalik dan berlari lurus ke lorong
tengah, seperti sekelompok...
- seperti sekelompok meshuggener.
- Ya.
Itu... Itu adalah Evelyn.
Tiba-tiba, begitu saja, dia melahirkan.
Dan sebagai Evelyn, dia tidak memberi tahu
kami
sampai rasa sakitnya hanya berjarak lima
menit.
Kami baru saja membawanya ke taksi.
Apa yang kau lakukan di sini?
Tidak, istri aku tidak mengizinkan aku
masuk ke dalam taksi.
Evelyn menolak membiarkan Charley
melewatkan malam pembukaan pertama kami.
Dia bahkan membawa tape recorder untuk
merekam tepuk tangan tersebut.
Dari mulutmu ke telinga Tuhan.
Saat tepuk tangan selesai, Charley,
taksiku sudah menunggu.
Kami akan terbang ke rumah sakit dalam
waktu singkat.
- Aku berjanji.
- Sst.
Mereka diam.
Sangat tenang.
Saat penonton terdiam seperti itu,
itu berarti mereka benar-benar
berkonsentrasi.
"Diam, Maria."
Kita harus kembali untuk penutupan.
Yang aku maksud bukan "penutupan".
Oke, Mama, sekarang, taksi di sana yang
meterannya menyala adalah untuk Charley,
jadi kau dan Ayah ambil yang tepat di
belakangnya.
Dan aku akan segera menemuimu, sebentar
lagi, dan aku akan memberitahumu
setiap hal yang terjadi.
Oh, aku ingin dia ada di sini pada malam
pembukaan.
Oh, Frank, dia ada di sini pada malam
Mwah! Kami sangat mencintaimu.
Dan kami berterima kasih banyak.
Aku tidak mengerti
kenapa ada manusia yang waras akan...
- Pernah tinggal di New York City.
Charley, ayo lakukan pertunjukan lainnya.
Ya. Ya, lalu yang lainnya,
lalu yang lainnya, dan yang lainnya lagi.
Ya, dan, dan...
Aku akan memproduksinya.
Tunggu sebentar, Joe.
Kau akan memproduksi "Take a Left"?
Pertama aku katakan, dapatkan beberapa
pukulan.
Tunjukkan pada mereka bahwa Kau bisa
menghasilkan uang.
Kemudian, Kau bisa melakukan kegagalan
politik itu
dan tunjukkan pada mereka kau punya...
integritas.
Aku, aku punya ide untuk kalian, sangat
komersial.
Pertama Kau akan membencinya, lalu Kau
akan menyukainya.
Frank, aku akan mengatakan ini.
Lakukan satu lagi untuk
Joe, lalu "Ambil ke Kiri".
Aku tahu jenis musik yang ingin aku tulis.
Aku juga tahu bahwa saat ini sangat sulit
bagimu,
tapi Beth, aku memintamu untuk
mempercayaiku.
Dan aku memintamu untuk mempercayaiku.
Beth, teman-teman, sekaranglah waktunya.
Kau harus melakukan urusan Kau sendiri.
Mary, kau tidak punya anak
dan Kau baru saja mendapatkan buku
terlaris,
jadi itu sangat mudah bagimu untuk
mengatakannya.
Ya, Beth, percayalah, kesuksesan bukanlah
segalanya.
Aku pikir Charley dan aku akan menangani
kesuksesan dengan sangat baik.
Lihat seberapa baik kita menangani
kegagalan.
Dengarkan itu
Maukah kau mendengarkan itu
Tahukah Kau apa maksudnya?
Izinkan aku memberi tahu Kau apa artinya
itu
Tunggu, tidak, siapa pun yang
memikirkannya
Jangan katakan itu, kau akan membawa sial
Dengarkan itu
Apakah kau mendengarkan itu?
Apakah itu membuatmu merasa bangga?
Ya, merasa lebih dari sekedar bangga
Oke, tunggu, aku akan mencobai takdir
Dan aku akan menyatakannya dengan lantang
Itu suaranya
Dari a
Memukul
Ini sukses
Geng, menurutku ini dia
Tidak perlu lagi menulis acara kecil yang
cerdas
Untuk salon basement itu
Tidak ada lagi pernyataan dari pihak yang
pro
Bahwa Kau tidak bisa menyenandungkan
lagunya
Tidak ada lagi yang menyelinap saat
istirahat
Untuk drama yang Kau harap mampu Kau beli
Atau produser meminta Kau mengikuti audisi
Kapan pun mereka bosan
Dan siapa bilang langsung Saat Kau
memainkan akord pertama
"Anak-anak, ini sangat...
"Apa kata itu? Menarik.
“Dan jika aku mempunyai keyakinan
sedikit pun
"Setiap penonton akan datang, aku akan
melakukannya sebentar lagi.
"Berikutnya!"
Kami sukses, kami sukses
Berdiri, semuanya
Tidak perlu lagi melatih para sopran itu
Dengan suara seperti lebah
Tidak ada lagi piano bekas Dengan enam
tuts rusak
Tidak ada lagi agen yang memberi Kau opini
Saat mereka menyerahkan Kau ke kaki tangan
mereka
Adapun jaminan tersebut
Kita harus berterima kasih kepada Tuhan
Ini sebuah pukulan, itu sebuah pukulan
Apakah orang tuaku akan sehat
Lagipula omong kosong itu Mereka membuatku
melewatinya
Semua itu, "Sayang, bukan berarti dia
palsu
"Tapi apa yang dia lakukan?"
Akankah wajah mereka menjadi kaku saat
mereka melihat di Sony mereka
Seseorang memberikan Tony Award kepada si
palsu
Aku ingin memulai dengan berterima kasih
ratusan orang yang telah menolak
setiap pertunjukan yang pernah aku tulis
agar aku bisa menang malam ini untuk yang
satu ini.
Terima kasih.
Dengarkan itu Maukah kau mendengarkannya
Katakan padaku, apakah itu suara atau
apakah itu suara?
Itu adalah suara yang kami tunggu-tunggu
Seluruh hidup kita untuk mendengar
Dengarkan itu Dengarkan itu
- Maukah kau mendengarkan itu
- Untuk itu
- Sayang, apakah itu berisik
- Aku tidak tahan
Atau apakah itu suara bising? Itu adalah
suara yang paling indah
Untuk didengar oleh istri pencari nafkah
Dengarkan itu, itu tidak senonoh
- Dengarkan itu
Itu adalah suara bising, itu benar-benar a
Itulah suara yang kutunggu-tunggu
Hidupku untuk mendengar
Dengarkan itu, dengarkan itu
Maukah kau mendengarkan itu Maukah kau
mendengarkan itu
Itu adalah suara penonton yang kehilangan
akal sehatnya
Itu adalah Paus di balkonnya. Memberkati
umat manusia
Teman-teman, ini Gadis Lucu, Fiddler
Dan Dolly menggabungkan...
D
Itu sebuah pukulan, itu pukulan yang nyata
Jika itu hanya berjalan satu menit
Setidaknya itu sebuah irisan
Itu teaternya. Dan kami benar-benar berada
di dalamnya
Bukan hanya di pinggir saja
Jika semangat Kau perlu ditingkatkan
Kau dapat mampir kapan saja secara gratis
Tapi hal itu bergerak secara positif
Kau bisa saja membodohi aku
Apakah kita masih berteman lama
Tidak ada yang bisa membunuh teman lama
FRANK, CHARLEY DAN MARY: Dimana ada
kemauan, teman lama
Tidak perlu kesuksesan untuk bertahan
hidup
Dan kami, teman lama
Apa yang perlu didiskusikan, kawan lama?
Kita punya jalan keluar yang pasti, Asli
Blockbuster, jalur ke Broadway
Boffola, sensasional
Box office, lollapalooza
Raksasa
Memukul
Ini pukulan, itu pukulan, itu pukulan
Ini sukses!
Inilah tujuan hidup semua orang!
Sekarang kita kembali masuk dan
berpura-pura bersikap rendah hati.
Tidak, tidak, tidak, aku akan punya bayi!
- Kami datang!
- Tuhan! Tunggu, tunggu, tunggu!
Bagaimana dengan pesta pembukaannya?
Kalian berdua, pergilah ke pesta.
Frank, aku akan melakukan satu lagi untuk
Joe Josephson,
- tapi satu lagi.
- Satu lagi.
- Dan inilah waktu kita.
- Satu lagi. Oke, ayolah.
Frank, aku ada disana saat bayi terakhir
Evelyn,
dan aku tidak ingin melewatkan yang satu
ini, tapi kau,
kau pergi ke pesta tanpa aku.
Tidak, sayang. Sama sekali tidak. Tidak
tidak tidak.
Ya, ya, ya. Aku sangat bangga padamu.
Oke, jika aku tidak menemuimu di rumah
sakit,
Sampai jumpa di rumah nanti.
Aku sangat mencintaimu!
Tunggu, Beth. Tunggu, tunggu, tunggu,
tunggu.
Sekarang, lihat, dengan Gussie di sana,
aku mendorong Kau,
kau pergi bersama Frank.
Terkadang kau hanya perlu percaya, Mary.
Ya, dan terkadang tidak.
Aku tidak akan pernah menginginkan pria
yang tidak dapat aku percayai.
Hai! Hei, hei.
Pria besar.
Kau mendapat tumpangan ke pesta mewah ini?
Aku hanya bisa tinggal satu atau dua
menit.
Oh!
Bukankah itu alasan kita melakukan semua
ini?
Bukankah itu hanya surga?
Aku harus berbaik hati dengan para
pendukungnya.
Kalian berdua, ambil mobil kami.
Aku tidak akan mampu membayar pria sebesar
ini sekarang.
Kau menonton.
Sungguh suatu berkah bisa menemukan
seniman murni lainnya.
Seringkali aku hanya ingin mengucapkan
terima kasih.
Tapi Franklin Shepard, menurut aku telah
terjadi konspirasi
untuk menjauhkanmu dariku.
Nona Carnegie, aku berhutang banyak
padamu.
Bukankah aku sudah memberitahumu beberapa
tahun yang lalu...
takdirlah yang mempertemukan kita?
Sekarang kau, semua yang telah kau lakukan
beberapa bulan terakhir ini
adalah kerja, kerja, kerja!
Malam ini, izinkan aku menunjukkan kepada
Kau betapa hebatnya menjadi nomor satu.
Semua orang menunggu untuk bertemu pria
terbaik saat ini.
Mimpi tidak mati
Jadi perhatikan mimpimu
Karena sebelum kau tahu di mana kau berada
Itu dia
Waktu berlalu dan mimpi menjadi kering
Tapi Kau tidak bisa menyerah pada impian
Kau
Rawat impianmu
Beberapa jalan mudah
Mimpi membutuhkan waktu
Beberapa jalan semuanya menanjak
Semua menanjak Waktu berlalu
Beberapa jalan kau lalui dengan kemauan
Beberapa jalan yang Kau lalui Hanya untuk
sensasi
- Tekuk impianmu
- Beberapa jalan berangin
- Dengan jalan raya
Beberapa jalan penuh dengan guncangan dan
gundukan
Jangan biarkan hal itu membuatmu
terjerumus ke dalam kesedihan
Jangan biarkan hal itu membuat Kau
- Pernahkah kau melihatnya?
- Bagaimana?
- Kau tidak serius
- Maksudmu?
- Benar saja
- Kau tidak serius
- Pernahkah kau melihatnya?
- Sayang
Bagaimana tadi?
- Kau tidak serius
- Kami membeli paling banyak
- Sayang
- Itu berhasil
- Kau tidak serius
- Kita punya yang terbaik
Bagaimana tadi?
- Sayang
- Pernahkah kau
- Kau tidak serius
- Itu yang terbaik
Itu yang pertama, itu yang terbaik
Ini yang terbaru, paling sedikit
Itu yang terburuk, itu yang terendah
Itu yang terhebat, itu single
Itu satu-satunya, itu yang sempurna
Itu... Hai! Mengerikan
Luar biasa
Frank, Frank.
- Itu walikota.
- Aku tahu. Aku tahu.
Dia aktris favoritku.
Begitu, begitu. Oh, apakah kau melihat
dengan siapa dia bersama?
Beth, aku tidak mencari selebriti.
- Aku mencari Charley.
- Oh, Frank, kau bisa melakukan keduanya.
Aku belum pernah melihat begitu banyak
orang terkenal.
Apa? Siapa? Di mana?
Oh.
Jadi, apa yang dia katakan?
Aku belum berbicara dengannya, tapi sudah
jelas
dia tidak mengundang kami ke sini karena
kami sangat cocok.
Aku lebih yakin dari sebelumnya bahwa dia
ingin memilih pertunjukan kami.
Aku juga yakin, tapi jangan terlalu yakin.
Aku hanya mendapat konsesi kue.
Andalah yang seharusnya menangani bisnis
ini.
Aku sedang menanganinya. Charley,
lihatlah.
Selama ini kita menuangkannya ke dalam
tulisan kita, itu akan membuahkan hasil.
Yah, aku tidak peduli apa yang dia minta.
Kau hanya mengatakan ya.
Yang aku inginkan hanyalah kita menjadi
kaya selama kita masih miskin.
Ada banyak orang canggih di sini.
Ya Tuhan.
Jika aku tahu itu, aku akan memakai
anting-anting.
- Ya ampun.
- Oh, apa yang terjadi?
- Orang-orang di sana.
- Uh-hah?
Mereka sedang menghisap ganja.
Aku sudah menciumnya sebelumnya.
Di Desa.
Aku pikir saat itu musim gugur.
Apa?
Sayang, kita melihat yang baru
Sayang, kami punya yang paling buruk, itu
bagus
- Itu yang terbesar
- Dia jenius
Ya, dia tidak bisa, tapi dia biasa
melakukannya
Itu yang paling bodoh, dia jenius. Itu...
Hai, hai, hai.
Aku tidak tahu apakah Kau mengingat aku.
Aku Franklin Shepard, dan ini Charley
Kringas,
- siapa yang menulis lirikku.
- Ingat kau?
Kaulah alasan kami mengadakan pesta ini,
menurut akuntan kami.
Ya Tuhan.
Maaf.
Dan ini Beth, istriku Beth.
- Apakah kau menulis lagu juga?
- Oh tidak.
Saat ini, aku adalah pencari nafkah
keluarga.
Kau tidak keberatan jika aku menculiknya,
bukan?
Aku telah mengundang orang-orang terkaya
dan paling berpengaruh
di kota ini malam ini.
Tidak seorang pun di antara mereka yang
sekaya atau berpengaruh
seperti yang akan kau lakukan.
Aku menyebutnya "Blob".
Mereka menyerap segalanya.
Temui Gumpalan
Mayat yang Kau baca
Orang-orang yang mengenal semua orang
Itu semua orang tahu
Hai! Mengerikan!
- Sangat menyenangkan!
- Temui Gumpalan itu
- Belum banyak
- Oh, benar
- Kau tidak pernah melihatnya
- Apa? Tidak
- Mereka datang satu set
- Siapa, dia?
Dan kita berhutang pada mereka. Tapi
bagaimana menurut Kau?
Karena, sayangku, Merekalah yang menulis
bukunya
Dan tampilkan pertunjukan Dan jalankan
salonnya
Dan desain pakaiannya
Mereka membuat kami penduduk asli tetap
waspada
Albee, Warhol, Kurosawa
Mereka membaca buku dan pergi ke
pertunjukan
Dan membanjiri salon-salon Mengenakan
semua pakaian
Apa yang mungkin Kau sebut mengenyangkan
Tapi mereka adalah orang-orang yang paling
penting
Di kota terpenting Di negara terpenting
Dalam kau-tahu-apa
Berat! Miltown!
Gestalt
Beth, sayang.
Kau tidak punya hooch apa pun.
Oh oh! Oh!
Oh, aku akan membuka pembuluh darahku.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak. Tidak
apa-apa.
Sebaiknya begitu, karena sekarang akulah
pemiliknya.
Joe, Joe, cepatlah kemari.
Kita sedang menghadapi bencana besar. Oh,
ini memalukan.
Joe? Joe?
Datang dan bawa orang cantik ini ke
lemariku,
dan dia akan memilih kain milikku.
Bergerak! Joe, kumohon.
Aku lumpuh karena malu.
Oh, apakah kau berbicara dengan istriku?
Kami mungkin memikirkan sesuatu untuk
Broadway.
Joe, jika kau tidak terburu-buru,
Aku akan membuang diriku ke tempat
pembuangan sampah.
Sekarang bergerak!
Lagu barumu sungguh indah.
Aku punya beberapa yang lebih baru.
Kau luar biasa.
Aku hanya sangat mengagumi orang-orang
sepertimu.
Kau sepertinya mengenal semua orang dan
melakukan segalanya.
Ya, aku bersedia.
Suatu hari, aku baru saja berbaikan.
Dan sekarang aku tidak pernah berubah.
Sebaliknya, aku mengubah orang-orang di
sekitar aku.
Scotty,
berharga,
ini klien barumu, Franklin Shepard.
Baiklah, aku akan meneriakimu besok.
Atau kau bisa berteriak padaku. Aku ada di
dalam buku.
Aku juga.
Lihat seberapa banyak kesamaan yang kalian
berdua miliki?
Aku baru saja menemukan Kau seorang agen.
Joe memberiku rumah kaca ini sebagai
hadiah pernikahan.
Dia memiliki kecenderungan untuk memujaku.
Itu bagus.
Jika Kau menyukainya, bawa pulang.
Aku menikah dengan Joe karena dia menyukai
aku
dan aku menyukai kehidupan ini.
Aku menikah dengan pria sebelum dia
karena, ya,
Aku percaya padanya ketika dia mengatakan
dia bisa menulis.
Dan yang pertama...
Menurutku, yang pertama tidak
diperhitungkan.
Apakah kau?
Rumah kaca ini sepertinya tidak cocok di
New York seperti aku.
Hanya pada awalnya, sayang.
Sekarang menurutku ini adalah hal terbaik
tentang tempat pembuangan sampah ini.
- Berapa usiamu?
- Dua puluh lima.
Yang tidak mengganggu aku,
dan kemudian aku pikir aku berumur
seperempat abad, dan aku panik.
Ada banyak hal yang ingin aku lakukan, dan
aku tidak dapat memulainya.
Aku bahkan tidak bisa... Apa?
Inilah sesuatu yang ingin aku lakukan
ketika aku ingin mengenal seseorang dengan
sangat baik, dengan sangat cepat.
Ini sebuah permainan.
Aku memberitahumu sesuatu yang jujur
tentangku,
dan kau langsung menjawabku dengan sesuatu
yang jujur ​​tentang kau.
Aku menyebutnya "Perdagangan Sandera".
Aku tidak terlalu senang.
Berlangsung.
- Aku tidak terlalu senang.
- Aku sangat senang.
Hah.
Aku hanya beberapa inci dari puncak.
Aku bermil-mil jauhnya dari puncak.
Lakukan itu ratusan ribu mil jauhnya.
- Pertunjukan adalah hidupku.
- Menulis adalah hidupku.
Kesuksesan tidak terjadi cukup cepat.
Kesuksesan tidak terjadi sama sekali.
Aku telah tampil di lima pertunjukan
Broadway.
Aku telah melihat babak kedua dari setiap
tindakan.
Seseorang curang.
Aku telah melakukan lima pertunjukan
Broadway.
Aku, aku tidak bisa memulai. aku bahkan
tidak bisa...
- Cinta pertamaku adalah menyanyi.
- Cinta pertamaku adalah musik.
- Cinta keduaku adalah akting.
- Cinta keduaku adalah musik.
Menurutku, takdirlah yang mempertemukan
kita!
SAYA...
Pokoknya.
Aku melakukan semua pertunjukan Broadway
itu.
Sebagian besar tidak berlangsung selama
percakapan ini.
Dan Joe...
Joe baru saja memilih kendaraan yang dapat
mengubah hidup aku.
Dan milikmu.
Kami berdua ingin Kau dan pasangan Kau
yang mencetak skor!
Apakah aku melihat kekecewaan di wajah
manis itu?
Kami berharap dia ingin melakukan Take a
Left,
pertunjukan dimana Charley dan aku
mengikuti audisi untuknya.
Oh, tidak sayang, tidak sama sekali.
Hanya saja kami sudah mengerjakannya
selama tiga tahun.
Nah, Kau bisa melakukan ini lebih cepat.
Tapi dia ingin aku memastikan kau
mengerti,
kami menginginkannya cepat, keras dan
lucu.
Aku butuh pukulan. Apa yang kau katakan?
Hidup adalah mengetahui apa yang Kau
inginkan
Sayang
Itu hal yang harus Kau lakukan
Tahu
Kau akan mendapatkan semua yang Kau
inginkan
Sayang
Bersabarlah sedikit
Mendaki gunung bisa jadi lambat
Sayang
Tenang saja seperti Kau
Mendaki
Menurutku kau adalah pemenangnya
Juga seorang pemula
Selangkah demi selangkah
Tumbuh dewasa
Itulah yang mereka sebut sebagai
pertumbuhan
Saat itulah kita semua memulai
Dan mulai bergoyang
Tumbuh dewasa
Kau benci penundaan itu
Tapi setelah hari ini
Kau akan segera berangkat
Jadi apa yang kau katakan?
Hmm?
Oke.
Sekarang... Nah, ini bukan pertunjukan
tentang halus.
Kedalamannya tidak terlalu besar.
Itu kilat, bam, tirai. Itu menyenangkan!
Itu mewah!
Itu Broadway.
Tuhan.
Oke.
Oh, apa itu tadi?
- Pemikiran kedua.
- Oh, tidak, tidak.
Itu adalah sesuatu yang aku lakukan ketika
aku ingin mempertahankan suatu momen.
Aku menutup mataku rapat dan menelan
ludah, seolah mengambil gambar berharga.
Kau adalah harta karun.
Sekarang, aku ingin semua orang yang tidak
mabuk, merokok, atau makan terlalu banyak
untuk bergegas ke sini. Potong-potong!
Ah, Frank, lihat ini!
Oh sayang, indah sekali!
Maria, dari mana saja kau?
Aku harus meminjam gaun dari pria di atas.
Oh sayang!
Itu terlihat indah untukmu. Simpan itu.
Lagipula aku terlalu gemuk untuk itu.
Oh, uh, Gussie, ini teman kita, Mary
Flynn.
Mary adalah seorang copy editor, tapi
bukunya sendiri akan segera diterbitkan.
Maaf aku terlambat.
Senang sekali Kau tidak menunggu.
Mary, Charley, dan Frank adalah teman yang
tidak dapat dipisahkan.
Yah, aku harus berpisah sebentar.
- Aku harus mencari Charley.
- Oh tidak.
Aku punya rencana untukmu.
Maria Flynn,
maukah kau menjadi semanis penampilanmu
dan mencari Charley?
Oh, terima kasih banyak.
Ayo, ayo, ayo.
Suamimu adalah komposer paling berbakat
yang pernah kudengar.
Oh.
Kuharap tidak apa-apa kalau aku
tergila-gila padanya.
Aku harap semuanya baik-baik saja juga.
Baiklah.
Baiklah! Tenang sekarang!
Tolong dengarkan sekarang, karena...
suatu hari,
kalian semua akan bisa berkata,
"Aku ada di sana kapan."
Astaga.
Aku ada di sebelahku
komposer paling menarik yang pernah ada.
Dan dia akan memainkan lagu yang dia
tulis.
Dan ketika dia selesai,
kalian semua pasti ingin menelan racun,
karena tidak akan ada gunanya lagi untuk
hidup.
Jadi, carilah tempat untuk memarkirnya.
Fermez semua bouches itu.
Dan aku sekarang merasa terhormat untuk
mempersembahkannya
Franklin Shepard dan Charles...
Nama kecil yang lucu.
Lagu ini berasal dari
pertunjukan kecil mereka.
yang kami harap akan menjadi pertunjukan
besar yang ingin kami lakukan!
Tunggu. Apa, Frank? Pertunjukan besar?
- Apa yang dia bicarakan?
- Nanti.
Menyanyi.
Itu dimulai seperti sebuah lagu
Kami mulai dengan tenang dan lambat
Tidak mengherankan
Dan kemudian suatu pagi aku terbangun
Untuk menyadari
Kami mengalami hal yang baik
Ssst!
- Lepaskan...
- Bukan itu
Tidak ada yang salah
Tentu saja ada saat-saat yang membuat
marah
Tapi hanya beberapa
Dan hanya sesaat, tidak lebih
Karena kami tahu
Kami mengalami hal baik ini
Dan jika aku menginginkan terlalu banyak
Apakah itu suatu kesalahan
Pada saat itu?
Kau tidak pernah merasa cukup
Baiklah, tangguh
Aku tidak menjadikan itu sebuah kejahatan
Dan sementara hal itu berlangsung
Kau menganggap remeh Beberapa cinta akan
hilang
Kami menerima begitu saja banyak hal
Dan tetap saja aku katakan
Itu bisa saja terus berkembang
Daripada terus saja
Kami mengalami hal yang baik
Pergi
Hilang
Tunggu saja. Tunggu, tunggu, tunggu. Suatu
saat?
Kami ingin mendengarnya lagi.
Katakan kepada mereka, bukankah kalian
ingin menjalani hidup dengan musik itu?
- Ya.
- Turun.
Semuanya, turun, turun, turun.
Mereka akan melakukannya lagi.
Sekali lagi!
Tidak. Frank, katakan tidak.
- Ya, Charley benar.
- Mereka menyukainya.
Mereka mengira kami hebat.
Dan tahukah Kau apa itu kehebatan yang
sebenarnya? Mengetahui kapan harus turun.
Aku akan bernyanyi bersamamu. Ayo.
Itu dimulai seperti sebuah lagu
Lagu
Kami mulai dengan tenang dan lambat
Tidak mengherankan
Dan kemudian suatu pagi
Aku terbangun untuk menyadari
Aku berkata, "Joe, pertunjukan ini
- "Akan menjadi titik balik"
- Kita mengalami hal yang baik
Bisakah kau memberikanku anggurnya?
Bukan berarti tidak ada yang salah
- Beberapa momen kemarahan...
- Apa kau dengar?
- Jangan bercanda
- Kau tidak serius
Dan hanya beberapa saat lagi...
Ini jelas merupakan kasus politik Tammany
Kami terjebak di terowongan sampai jam
setengah enam
Ini adalah pertunjukan yang akan membunuh
mereka
Apakah kau membaca?
Tidak akan pernah, hanya saja keduanya
tidak bisa bercampur
Apa yang kami perlukan Apakah Kau pernah
Sampai jam setengah enam
Ini jelas merupakan kasus politik Tammany
Apakah Kau membaca, itu tidak akan pernah
terjadi. Mereka hanya tidak bisa bercampur
Apa yang kami butuhkan, pernahkah Kau,
sampai setengah...
Cukup ingin
Baiklah, tangguh
Aku tidak menjadikan itu sebuah kejahatan
Sayang Kami melihat yang baru
Sayang, kami punya yang paling banyak
Apakah kau membacanya, itu tidak akan
pernah terjadi
Mereka hanya tidak mencampurkan Apa yang
kita butuhkan, pernahkah Kau melakukannya
Sampai jam setengah enam
Ini adalah pertunjukan yang akan membunuh
mereka
Di dalam tongkat
Ini jelas merupakan kasus politik Tammany
Itu yang terhebat, itu single
Itu satu-satunya, itu yang sempurna. Itu
satu-satunya
Itu yang nyata, itu yang sebenarnya. Itu
final, itu...
Bepergian itu menyenangkan
Berkedip di pedesaan
Dengan gembira kita berguling-guling,
berguling-guling
Menangkap mimpi
Kemarin sudah selesai
Lihatlah pedesaan yang cantik
Semua orang dengan riang, riang
Beberapa jalan mudah
Beberapa jalan berangin
Di beberapa jalan, perjalanan menjadi
tidak terkendali
Menggiling terhenti dan berakhir di lubang
Beberapa jalan Kau terhenti Sebelum Kau
bisa berguling
Ini tahun 1960
Dan, astaga, tahun yang luar biasa
CHARLEY, FRANK DAN BETH: Begitu banyak
berkah
Keajaiban yang ditimbulkannya
Kau hampir tidak tahu harus mulai dari
mana
Ada Xerox dan laser
Pelintiran dan pil
Sebuah kota di Brasil
Tidak ada yang mau mengisinya
Khrushchev berhenti berteriak
Dan Librium masuk
Dan Nixon tidak menang
Selamat tinggal, kalau begitu, pada Ike
dan para petinggi
Bertahun-tahun yang nyaman tapi kasar
Memang benar, Ike menjengkelkan
Tapi dia lebih baik dari Dicky
Sekarang temui Keluarga Pertama pertama
dengan kelas
Secara massal
- Aduh!
- Maaf.
- Itu Bobby
- Dan Jackie
Dan Jack
Dan masih banyak lagi di belakang
Hanya ada Ethel, Teddy, dan Pat
Ditambah Eunike dan Peter
- Dan Jean
- Dan Joan
- Dan siapa-namanya
- Stephen
Dan pegang telepon Yang di Angkatan Darat
- Satu di Angkatan Darat?
- Kapten? Besar?
- Sargent
- Itu saja
Begitu banyak kartu di dalam paket
Kau ingin tahu cara melacaknya
Ya, yang satu itu tampan, muda, dan kaya
Sementara yang satu tampan, muda, dan kaya
Sisanya terlihat bagus
Baik muda maupun kaya
Tidak banyak kekurangan mereka
Bukan Bobby, Jackie, dan Jack
Dan Ethel, Ted, Eunice, dan Pat
Dan Joan, Steve, Peter, Jean, dan Sarge
Mungkin masih ada lusinan lainnya yang
masih buron
Tuhan tahu
Dan Joe dan Rose
29, 32, 54! Pondok, pondok, pondok!
Bobby, jalan lama!
Hai. Hai. Senang Kau ada di sana.
Kami membawa kembali gaya ke Gedung Putih
Aku mengecatnya dengan warna krem sebagai
permulaan
Kami menjadikannya mercusuar budaya
- Untuk glamor
- Dan kecantikan
Dan seni
Malam di Budapest Memainkan Vivaldi
Dan Munch melakukan sedikit seperti Ravel
Aku akan meminta Leontyne Price untuk
menyanyikannya
Medley dari "Meistersinger"
Dan Margot Fonteyn menari "Giselle"
Bersama?
Bukankah itu akan membengkak sempurna?
Selanjutnya Bernstein akan bermain di
piano The Bechstein
Dan Auden membaca puisi dan sebagainya
Ini untukmu.
Dan Galina Vishnevskaya
Gesundheit.
Sopran Rusia
Hanya menyebutkan namanya
Cukup menyegarkan
Kami membawa kembali gaya ke Gedung Putih
Dengan budaya kasual, aturannya
Ayo Tebaldi
Dia membuat pria merasa senang
Dan Oleg Cassini
Yah, menurutku dia sangat bagus
Dan bagaimana dengan Heifetz
- Dan Callas
- Dan Gielgud
Dan nanti, saat semuanya sudah keren
Kami akan mendorong mereka semua ke dalam
kolam
Yang terakhir. Mohon maaf, Pak. Terima
kasih.
Oh!
Oke, Bobby, aku akan menjadikanmu jaksa
agung.
Turun saja dari punggungku.
- Dengan Bobby
- Dan Jackie
Dan Jack
Gedung Putih sedang diserang
Delapan tahun adalah batasnya. Tapi
delapan tahun sudah cukup
- Saat itu, akan ada Bobby
- Dan Teddy juga
Atau Petrus atau Stefanus
Atau bahkan kau
Oh.
Lalu ada Kolonel
- Kolonel?
- Besar?
- Kau tahu
- Sargent
- Ya
Lusinan untuk mengisi kekosongan
Jika ada sesuatu yang tidak beres
Dan suatu hari nanti pemilu tidak akan
diketahui
Karena masing-masing anak kita akan naik
takhta
Dan anak-anak mereka memiliki lebih banyak
anak dengan anak mereka sendiri
Itu semacam bakat keluarga
Sampai sebagian besar bangsa terdiri dari
relasi
Tentang Bobby, Jackie, dan Jack
Dan Ethel, Ted, Eunice, Pat, dan Joan
Dan Steve, Peter, dan Jean
Dan Sarge, Joe, dan Rose, baris demi baris
Dan baris demi baris, baris demi baris
Dekade ini dimulai lagi
Dan mungkin negaranya juga demikian
Terima kasih. Terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih.
Seluruh pemeran revue kami, Frankly Frank,
sekarang berada di bulan kelima yang
sukses, bukan bulan yang memecahkan rekor,
ingin mengucapkan terima kasih kepada Kau
semua yang telah datang ke Downtown Club,
di mana kami melakukan dua pertunjukan di
sini setiap malam
kecuali malam ini.
Hentikan itu.
Bagaimanapun, silakan kembali dan ajaklah
teman,
atau kembali dan mencari teman,
atau kembali saja dan jadilah teman.
Terima kasih.
Permisi. Um, hei.
Maaf, tapi aku jadi sangat bersemangat
ketika aku melihat nama Kau di daftar
reservasi, Tuan Josephson.
Uh, aku, aku hanya seorang pelayan di
sini.
Sebenarnya, aku sedang melakukan tiga
pekerjaan berbeda saat ini,
tapi hanya sampai penemuanku bisa
diluncurkan.
Eh, begini, aku telah menemukan mesin baru
yang dapat menjawab telepon Kau saat Kau
tidak di rumah.
Atau bahkan jika Kau memang demikian.
Tapi entah kenapa aku tidak bisa
- dapatkan semua investor...
- Ya. Hei, nak, nak!
Mereka sudah memiliki layanan penjawab
dengan operator
itu, coba tebak, lakukan persis untuk
orang-orang
apa yang Kau ingin mesin verkakte ini
lakukan.
Tuan Josephson, hanya dengan $4.000, aku
akan menandatangani kontrak sekarang
memberi Kau 50% pengembalian.
Wah, wah.
Aku tinggal di penthouse, Nak, bukan di
rumah sakit jiwa.
Namun sekarang, aku akan melakukannya, aku
akan berinvestasi
sen terakhir aku jika Kau dapat menemukan
ide yang bagus,
sesuatu seperti proses film Smell-O-Vision
yang baru ini.
Aku... aku...
Kapan aku akan bertemu dengan seorang
pelayan yang hanya seorang pelayan?
Tuan dan Nyonya Spencer, hai. Aku... Aku
Mary Flynn.
Frank dan Beth akan keluar kurang dari
satu menit.
Jadi, uh, aku yakin kalian berdua
bersemangat dengan pernikahannya.
"Bersemangat" bukanlah kata yang tepat.
Kau tidak dapat membayangkan betapa
pentingnya Frank suatu hari nanti.
Tidak, kami tidak bisa.
Apakah Kau juga berkecimpung dalam bisnis
pertunjukan?
Oh tidak. Aku hanya seorang penggemar.
Tapi aku belum pernah mendengar musik
seperti milik Frank.
Kami juga tidak.
Aku bekerja untuk majalah Look...
Lihat, sekarang ada pekerjaan tetap dan
aman.
Aku benci itu.
Mungkin itu sebabnya mereka menyebutnya
"bekerja".
Permisi, Tuan Josephson.
Frank Shepard. Apakah kau ingat aku?
Seluruh pemain kami kewalahan, apa adanya,
bahwa pria penting sepertimu
akan benar-benar turun untuk melihat
pertunjukan kecil kami.
Ah. Dan Kau ingat Shirley Akinola di sini?
Sekarang Gussie Carnegie.
Dia memperbaiki hidungnya. Dia memperbaiki
pakaiannya.
Dia memperbaiki namanya.
Dan lihatlah apa yang ada di balik semua
itu.
Oh kau.
Aku dulu bekerja paruh waktu sebagai
sekretarisnya untuk membiayai kuliah.
Kami semua telah melihat dan sangat
mengagumimu di atas panggung.
- Oh terima kasih.
- Bakat besar terbuang.
sampai padaku.
Tapi kalian, kalian pasti melakukan
sesuatu yang benar,
karena, uh... tunangan di sini sedang
mengalami perceraian yang hebat,
dan kalian membuatnya tertawa.
Joe, Joe, Joe.
Aku pikir itu hanya buah persik.
Oh, lihatlah, kita, biasanya kita lebih
baik beberapa tahun cahaya,
tapi semua orang, ya Tuhan, sangat gugup
karena kalian berdua ada di sini.
Dan ini malam yang cukup menegangkan
bagiku.
Aku akan menikah.
- Apakah itu gadis di acara itu?
- Bet.
Ah... kau masih sangat muda.
Menikahlah dengan tergesa-gesa,
bertobatlah di Reno.
Umurku 23. Pria yang membuat lirik, dia
seusiaku, dia sudah punya bayi.
Oh, permisi, Tuan Josephson.
Kau ingat Charley Kringas
sejak audisi Kau, kolaboratorku?
Uh, ya, aku berkolaborasi dengannya dan
dia berkolaborasi dengan aku.
Maaf.
Mazel tov.
Barang-barang Kau menjadi lebih komersial,
dan itu bagus, karena, percayalah,
jika kau akan menikah, kau akan
membutuhkan uang.
Tapi aku katakan,
kecuali gadis itu hamil, keluarlah dari
situ.
Oh.
Semoga pernikahanmu menyenangkan.
Um, Frank, lihat, kau tahu...
kecuali Kau benar-benar menginginkannya,
Kau tidak perlu melakukannya.
- Aku ingin, Charley.
- Oke, bagus.
Frank, kalau benar kata-kata "kita menjadi
seperti orang tua kita",
kau berada dalam masalah besar.
Mary, menurutmu apakah aku mengambil
keputusan yang salah?
Ya...
Maksudku, jika kau benar-benar ingin tahu
apa yang kupikirkan, Frank...
Frank, jangan pingsan, orang
tuaku ingin berbicara dengan kita.
Jujur...
- Aku tidak hamil.
- Apa?
Apakah kau masih ingin kita menikah?
Apakah kau?
Sebelumnya, alasan aku adalah bayinya.
Tapi sekarang alasanku adalah kau.
Dan alasanku adalah kau.
- Aku hamil.
- Bet!
Aku hanya ingin memastikan.
Elizabeth!
Ya Tuhan. Mama.
- Bagaimana penampilanku?
- Elizabeth, ayahmu dan aku
ada satu hal yang ingin kami sampaikan.
Mama, kau sudah mengatakan semuanya selama
dua hari.
Elizabeth, pria itu bahkan tidak punya
pekerjaan.
Putriku akan kembali menjadi sekretaris
hukum hanya untuk mendukungmu.
Mama, aku sudah bilang padamu secara
pribadi.
Nyonya Spencer, yang ingin kulakukan dalam
hidupku bukanlah bermain di klub ini.
Aku ingin menulis musik.
Aku bermain di sini untuk
menemani penyanyi di audisi.
Aku bermain untuk kelas dansa
dan melakukan pengaturan.
Aku melakukan apa pun yang aku bisa supaya
aku bisa terus menulis musik.
Anak laki-laki...
kami siap memberi Kau $2.000 di sini,
sekarang juga.
- Ayah.
- Telepon saja
ini alasan maaf untuk libur pernikahan!
Tuan Spencer, Beth dan aku akan menikah.
Kami berharap itu dengan restu Kau, tapi
kami akan menikah.
Um, menteri baru saja tiba.
- Dimana Evelyn?
- Siapa Evelyn?
Oh, Pak Menteri, aku kira!
Uh, tidak, Evelyn adalah istriku,
dan dia berada jauh di belakang ruangan.
Lihat, mereka sering kali harus
menghentikan pernikahan di tengah-tengah
karena isak tangisnya.
Yang aku coba untuk tidak tersinggung.
Mari kita mulai.
Elizabeth.
Ini cincin Nenek.
Terima kasih mama.
Ayah?
Elizabeth.
Kemarilah, sayang.
Oh sayang, ini bisa jadi lebih buruk.
Setidaknya dia tidak hamil.
Teman-teman terkasih, selamat malam.
Sebelum ikrar pernikahan, Frank dan Beth
masing-masing sudah meminta bicara.
Jujur?
Beth...
Aku sangat senang bisa menikahimu di
tempat ini
tempat aku bertemu denganmu dan tumbuh
mencintaimu.
Sebenarnya, aku senang bisa menikah
denganmu, titik.
Terima kasih kepada
teman-teman dekat kita.
karena bersama kami dalam hal ini,
momen terpenting dalam hidup kami berdua.
Beth?
Tidak ada satu hari pun yang berlalu
Tidak satu hari pun
Tapi kau adalah bagian dari hidupku
Dan sepertinya kau akan tinggal
Seiring berjalannya waktu
Aku terus berpikir
"Kapan ini berakhir?"
Bahwa keadaannya tidak akan menjadi lebih
baik lagi
Tapi itu hanya menjadi lebih baik dan
lebih kuat
Dan lebih dalam dan dekat
Dan lebih sederhana dan lebih bebas
Dan lebih kaya dan lebih jelas
Dan tidak
Tidak ada satu hari pun yang berlalu
Bukan hari yang diberkati
Tapi kau datang ke dalam hidupku di suatu
tempat
Dan kau tidak pergi
Dan aku harus mengatakannya
Jika kau melakukannya, aku akan mati
Aku ingin hari demi hari demi hari demi
hari
aku akan mati
Hari demi hari demi hari demi hari demi
hari
Sampai hari-hari berlalu
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Dulu semuanya sudah jelas
Bagaimana Kau bisa keluar jalur sejauh
ini?
Mengapa kau tidak berbalik dan kembali?
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Dimana momennya?
Kapan jalan di belakang menghilang?
Di mana Kau membiarkan segala sesuatunya
lepas kendali?
Bagaimana Kau bisa berada di sini?
- Bagaimana kabarmu?
- Bagus. Kau?
- Adil.
- Ya, beritahu aku.
Ruang Teh Rusia.
- Hai.
- Maria.
Katakan halo.
Aku pikir aku mendapat pekerjaan.
- Di mana?
- Romansa Sejati.
- Berpose?
- Terima kasih. Menulis keterangan.
- Bagaimana dengan bukunya?
- Tidak ada apa-apa. Sedang mengerjakan buku itu?
- Ya.
- Bagus.
- Tidak.
- Maria.
- Benar. Aku tahu. Ya, aku dan Balzac.
Ugh.
Aku menyelesaikan satu babak
- Aku mendapat audisi
- Aku memulai ceritanya
- Latihan pianis
- Jadi dimana kita makan?
- Aku pindah ke Playboy
- Penerbit menelepon aku
- Aku sedang menulis ulang
- Orang tuaku datang
- Aku melihat My Fair Lady
- Aku menulis ulang
- Aku agak menikmatinya
- Aku membuang ceritanya
Aku akan menemui agen
Kita semua akan berkumpul pada hari Minggu
Kami membuka pintu
Bernyanyi, "Inilah kita"
Kami sedang mengisi hari-hari
Dengan biaya sepeser pun
Pantai yang jauh itu tampak tidak terlalu
jauh
Kami mengikuti setiap bintang
Tidak ada cukup waktu
- Aku menelepon produser
- Aku mengirimkan satu babaknya
- Aku memulai ceritanya
- Dia berkata untuk datang menemuinya
- Aku putus kuliah
- Aku bertemu musisi ini
- Aku sedang bermain di kelab malam
- Mereka melakukan satu aksiku
- Aku bekerja untuk Redbook
- Aku menulis ulang baladanya
- Aku sudah menyelesaikan ceritanya
- Kami mulai latihan
Aku membuang ceritanya Dan kemudian
musisinya
Aku pindah ke Ilmu Pengetahuan Populer
Kami membuka pintu
Bernyanyi, "Lihat siapa yang datang"
Mulai berlayar dengan uang sepeser pun
Pantai yang jauh itu semakin dekat
Kami tidak perlu takut
Kita tidak punya waktu
Bum-bum-bu-bum-bum-bum-bum
La-da-da-da-da da-dum
- Bagaimana kabarnya?
- Bagus. Kau?
Selesai!
Satu menit.
Surga Hamburg.
- Hai.
- Maria.
- Katakan halo.
- Aku mendapat pekerjaan lain.
- Di mana?
- Cantik.
- Apa itu?
- Konsep baru,
gambar pop-up.
- Bagaimana bukunya?
Apakah kamu memberikan
buku itu kepada penerbit?
- Ya. Tidak.
- Bagus. Maria.
- Dengar, aku tidak pernah...
- Selesai!
- Biarkan aku meneleponmu kembali.
- Benar.
- Ini hanya draf. Mungkin itu bau.
- Benar. Benar.
Belum punya waktu untuk memoles.
- Maukah kau bernyanyi?
- Benar.
Siapa yang ingin tinggal di New York?
Siapa yang mau khawatir, kebisingan,
kotoran, panas?
Siapa yang mau tong sampah berdentang di
jalan?
Tiba-tiba aku melakukannya
Mereka selalu membuka sumbatnya
Aku akan memperbaiki jalur itu
Polisi, supir taksi, pramuniaga di Saks
Kau harus punya selera yang nyata. Untuk
para maniak
Tiba-tiba aku melakukannya
Itu bagus, itu membengkak
Hal-hal lainnya juga
Tidak setiap hari Kau mendengar skor
sekuat ini
Tapi, teman-teman, kalau boleh. Hanya ada
satu hal yang salah
Ini bukan lagu yang bisa Kau senandungkan
Ini bukan lagu yang kau sukai
Bum-bum-bum-di-dum
Kau memerlukan lagu, Kau bisa menyanyikan
Beri aku melodi
Mengapa kau tidak bisa membuangnya sedikit
pun?
Apa salahnya membiarkan mereka mengetukkan
jari kakinya sedikit?
Aku akan memberi tahu Kau jika Stravinsky
sukses
Beri aku melodi
Oh, tentu saja, aku tahu
Ini bukan pertunjukan seperti itu
Tapi tidak bisakah kau mendapatkan skor
yang berada di antara keduanya?
Dengar, mainkan lagi. Akan kutunjukkan
maksudku
Siapa yang ingin tinggal di New York?
Aku selalu benci tanah, panas, kebisingan
Tapi sejak aku bertemu denganmu, aku...
Dengar, teman-teman, mungkin ini aku
Tapi itu bukan a
Melodi yang terdengar
hum-mm-mm-mm-mm-mm-mm!
Menulis lebih banyak, bekerja keras
Tinggalkan namamu pada gadis itu
Kurang avant-garde
Tulis saja Melodee-dee-dee-dee-dee-dee
yang biasa-biasa saja
A-dee-dee-dee-dee-dee-dee
Mereka menghentikan latihan. Mereka
kehabisan uang
Kami bertahan satu terbitan Buku aku
ditolak
Klub malam digerebek. Aku harus mulai
melatih
- Orang tuaku datang
- Aku mengacaukan cucian
- Dompet aku dicuri
- Aku melihat musisi itu
- Kami diusir
- Aku mengalami gangguan
Kita semua akan berkumpul pada hari
Minggu. Mereka membanting pintu
Bernyanyi, "Pergi"
Ini bukan sebuah layar dibandingkan
pendakian
Pantai yang jauh itu semakin jauh setiap
harinya
Kami sedang belajar memantul
Masih banyak hal yang perlu kami sampaikan
Kau tahu apa yang akan kami lakukan?
Apa?
Kami akan melakukan pertunjukan ulang
- Apa?
Kami akan melakukan pertunjukan musik kami
sendiri
- Apa?
- Di mana?
- Mengapa?
- Kapan?
Bukan hanya lagu tapi cerita, adegan,
- potongan piano, pantomim!
- Ya.
"Terus terang, Frank!"
Sebuah karya milik kita sendiri
- Di mana?
- Pembukaan kembali klub.
- Kami akan menulis banyak hal baru.
- Tulis ulang hal-hal lama.
- Bagaimana dengan gadis itu?
Hanya saja kita akan membutuhkan seorang
gadis.
- Baiklah, Maria.
- Terima kasih.
Aku tidak tampil kecuali saat makan malam.
Siapa yang ingin tinggal di New York?
Siapa yang mau khawatir, kebisingan,
kotoran, panas?
Siapa yang mau tong sampahnya berdentang?
- Berikutnya!
- Aku bisa bernyanyi lebih tinggi!
Siapa yang ingin tinggal di New York?
Siapa yang ingin hidup...
Terima kasih sudah datang!
Mereka selalu membuka sumbatnya
Naikkan nada.
Polisi, supir taksi, pramuniaga di Saks
Kau harus punya selera yang nyata. Untuk
para maniak
Terima kasih! Kau dipekerjakan!
- Aku Beth
- Aku Frank
Aku pikir aku berbau busuk
- Aku Mary
- Charley
Ngomong-ngomong, aku diberitahu kalau kita
buka hari Sabtu
- Apa? Kau tidak serius
- Tidak ada yang siap
Rupanya, seseorang membatalkan pemesanan A
- Lagunya belum selesai
- Lalu bagaimana dengan kostumnya?
Dan bagaimana cara mempelajari semua angka
ini?
Aku akan membawakanmu salinan semuanya
- Nanti sore
- Belum lagi aku masih belum selesai
Oke, tapi aku harus memiliki semua
musiknya
Kami akan mengkhawatirkannya pada hari
Minggu
Kami membuka pintu
Bernyanyi, "Inilah kita"
Kami mengisi hari-hari dengan uang sepeser
pun
Pantai yang jauh itu kelihatannya tidak
terlalu jauh
Kami mengikuti setiap bintang
Tidak ada cukup waktu
Kami menggedor pintu
Berteriak, "Di sini lagi"
Kami mempertaruhkan semuanya dengan uang
sepeser pun
Pantai yang jauh itu tampak dekat lagi
Satu-satunya yang tersisa adalah kapan
Kami tahu kami harus menghitung sampai
sepuluh
Kita tidak punya waktu
Membungkuk dengan jalan
Meluncur melintasi pedesaan
Dengan gembira kita berguling-guling,
berguling-guling
Menangkap mimpi
Mimpi yang akan meledak
Bangun pedesaan
Semua orang dengan riang, riang
Nyanyikan lagumu
Berguling-guling
Oh, hei. Hei, apa yang kau lakukan di
atap?
Aku tidak tahu. Aku baru saja datang ke
sini.
Ya, Kau bisa saja memberi tahu seseorang.
- Kau tertidur.
- Ya, alarmnya baru saja berbunyi.
- Kau melihat sesuatu?
- Mmm-mmm.
- Apakah ada yang salah?
- Tidak.
- Apa yang kau lakukan di sini sepagi ini?
- Aku tidak bisa tidur.
Charley... Aku membaca dua dramamu tadi
malam.
Sungguh luar biasa, aku tidak bisa tidur.
Aku pikir kau gila.
Aku harus memberi tahu semua orang yang
menginap
untuk selalu membangunkanku setiap kali
kau berpikir aku hebat.
Aku melemparkan dan berbalik.
Aku terus berpikir untuk menyia-nyiakan
dua tahun terakhir ini di Angkatan Darat,
lalu kembali lagi dan membaca dramamu...
"Menyia nyiakan"?
Bagaimana dengan musik yang kau mainkan
untukku?
- Bicara tentang yang luar biasa.
- Apa?
Benar-benar?
Ya.
Ya, Frank, kau... kau tidak hanya menulis
apa yang kau tahu.
Kau menulis apa yang Kau ketahui.
Oke.
Drama ini, Pretty Politics, tentang
halaman Senat.
Apa pendapat Kau tentang menjadikannya
musikal?
- Lanjutkan.
- Aku punya gelar yang lebih baik.
Ambil Kiri.
Itu judul yang lebih baik?
Aku pikir ini penting.
Musikal itu populer.
Itu adalah cara yang bagus untuk
menyatakan ide-ide penting,
ide-ide yang benar-benar dapat membuat
perbedaan.
Charley, kita bisa mengubah dunia.
Ada sesuatu yang bergerak, menggeser tanah
Ini baru saja dimulai
Tepiannya kabur di sekelilingnya
Dan kemarin sudah selesai
Rasakan alirannya
Dengarkan apa yang terjadi
Kami adalah apa yang terjadi
Apakah kau tidak tahu?
Kami adalah penggeraknya dan kamilah
pembentuknya
Kami adalah nama-nama di surat kabar besok
Terserah pada kita, kawan, untuk
menunjukkannya
Ini waktu kita
Tarik napas
Dunia untuk diubah dan dunia untuk
dimenangkan
Giliran kita tiba
Aku dan kau, kawan
Aku dan kau
- Eh, eh.
- Hai.
Uh, kami hanya ingin melihat, teman
sekamarku dan... aku.
Permisi.
Dia mungkin dari Barnard.
Gadis-gadis Barnard itu bodoh.
- Apakah kau punya waktu?
- Eh, ya.
Uh, seperempat sampai jam 6:00.
Apakah Kau pernah berpikir untuk menikah?
Tidak.
Aku juga tidak.
Tapi kalau aku sudah jauh lebih tua,
mungkin.
Rasakan bagaimana ia bergetar di tepi
jurang
Apa?
Semuanya
Membuatmu merinding
Membuatmu berpikir
Ada banyak hal untuk dinyanyikan
Dan kau dan aku
Kami akan menyanyikannya seperti burung
aku dengan musik
Dan kau adalah kata-katanya
Beritahu mereka hal-hal yang tidak mereka
ketahui
Terserah pada kami, sobat, untuk
menunjukkannya
Waktu kita, hiruplah
Dunia untuk diubah dan dunia untuk
dimenangkan
Giliran kita, kita yang baru
Aku dan kau, sobat, aku dan kau
- Rasakan alirannya
Dengarkan apa yang terjadi
Kami adalah apa yang terjadi
Dahulu kala
Yang kami miliki hanyalah perasaan lucu
itu
Mengatakan suatu hari nanti kita akan
membuat mereka terguncang
Sekarang sepertinya kita bisa
Suatu hari baru saja dimulai
Itu adalah kepala kita yang ada di blok
Beri kami ruang dan mulai jamnya
Waktu kita akan segera tiba
Aku dan kau, sobat, aku dan kau
Aku dan kau
Aku tidak bermaksud berpakaian berlebihan
sebelumnya.
- Apa aku terlambat?
- Tidak, menurutku ini baru saja terjadi.
Oh, teman sekamarku juga datang.
Oh, aku Charley Kringas. Ini Frank
Shepard.
- Mary Flynn. Hai.
- Hai.
- Kami baru saja menyewa apartemen.
Oh, aku belum resmi pindah
sampai aku keluar dari Angkatan Darat
minggu depan.
Frank baru saja mendapat izin akhir pekan
untuk membantu kami pindah.
Um, banyak yang harus dipindahkan.
Sebuah mesin tik, dua kasur, dan sebuah
piano.
Apakah kau yang bermain piano dua hari
terakhir ini?
- Kami diusir.
- Oh tidak.
Kau luar biasa.
Maksudku, sungguh luar biasa.
Aku dengan tulus berterima kasih.
Ya, aku bahkan naik ke atap agar aku bisa
mendengarmu lebih baik.
Aku menceritakan semuanya,
lalu pulang dan menderita.
Jadi, apakah kau sungguh luar biasa juga?
- Aku menulis.
- Dia.
Ah.
Aku, Kolombia. Dia, Juilliard.
Nah, itulah yang ingin aku lakukan,
menulis.
Tapi bagaimana cara seseorang membuat
musik?
Maksud aku, bagi aku, itu adalah pemberian
hadiah.
Aku baru saja bertemu dengan gadis yang
harus aku nikahi.
Apakah ada orang yang pernah bilang
kau selalu benar?
Tidak pernah.
Yah, tapi aku... Aku benar-benar ingin
tahu.
Ya, menulis musik bukanlah tentang
kata-kata.
Ini tentang suara dan perasaan.
Dan bagi aku, musik adalah tentang
segalanya.
Yah, bagaimanapun, ini sangat kreatif.
Jika aku tidak punya musik, aku akan mati.
Suatu hari nanti, Frank akan menjadi
komposer yang sangat penting.
Dia?
Aku pikir Kau sudah melakukannya.
Maria? Apakah kau di atas sini?
Oh.
Kau bersama teman-teman.
Oh tidak!
Evelyn.
Itu adalah Evelyn.
Oh!
Kita mungkin harus melihatnya sekarang.
Seharusnya begitu sekarang.
- Lihat sesuatu?
- Tuhan, jangan sampai kita melewatkannya.
Ini akan segera berakhir.
- Oh, ya, itu dia. Itu ada.
- Ya, aku melihatnya.
- Di mana?
- Itu ada. Di sana.
Itu sungguh fenomenal.
Ini sangat fenomenal.
Apakah Kau menyebutnya Sputnik atau
"Spootnik"?
MM. Sebut saja itu keajaiban.
Tuhan.
Kita harus menjadi orang paling beruntung
yang pernah hidup.
Setelah momen ini,
saat ini kami bertiga berbagi di sini
bersama-sama,
tidak akan ada yang seperti dulu lagi,
tidak akan pernah lagi!
Apakah kalian sadar bahwa sekarang kita
bisa melakukan apa saja?
Maksudku, apapun yang pernah kita impikan.
Saat yang tepat untuk memulai.
Saat yang tepat untuk hidup.
Ada sesuatu yang bergerak, menggeser tanah
Ini baru saja dimulai
Tepiannya kabur di sekelilingnya
Dan kemarin sudah selesai
Rasakan alirannya, dengarkan apa yang
terjadi
Kami adalah apa yang terjadi
Apakah kau tidak tahu?
Kami adalah penggeraknya dan kamilah
pembentuknya
Kami adalah nama-nama di surat kabar besok
Terserah pada kami sekarang untuk
menunjukkannya
Ini waktu kita, hiruplah
Dunia untuk diubah dan dunia untuk
dimenangkan
Giliran kita tiba
Aku dan kau, sobat, aku dan kau
Bertahun-tahun dari sekarang, kita akan
mengingatnya
Dan kami akan kembali
Beli atap dan gantung plakat
“Di sinilah kami memulai
"Menjadi apa yang kita bisa"
Itu adalah kepala kita yang ada di blok
Beri kami ruang dan mulai jamnya
Impian kita menjadi kenyataan
Aku dan kau, sobat, aku dan kau
Aku dan kau, aku dan kau
Aku dan kau
aku dan
kau